Dunne en fijne jas, houd de wind goed tegen en tegelijk een warme jas. Top!
Geweldige jas wind en waterdicht en lekker warm
Prima vest voor zeer lage prijs. Top.
Goede pasvorm, comfortabel
Prima voor dit geld
Heerlijke comfortabele jas
Uitstekende jas
Een heerlijke comfortabele jas, lekker warm, licht van gewicht en voorzien van de nodige zakken.
Super kwaliteit. stevig en ondanks het lage gewicht lekker warm.
Praktische mooie jas van Fjallraven kwaliteit. Mooie pasvorm met veel zakken. Twee steekzakken vooraan de zijkant, twee schuine borstzakken en twee binnenzakken. Allen ruim en met rits. Onderaan binnen ook nog twee grote mesh-zakken voor bijv handschoenen. Capuchon heel goed verstelbaar. Lekker warm. Valt wel groot. Ik draag altijd tussen L-XL in. De L valt mij ruim. Zelfs met een dikke trui eronder.
Rits werkt niet heel soepel
Superfijne jas, zit heerlijk en is goed aan te passen aan de omstandigheden.
Mooie kleur, goed merk regenjassen, gaatjes bij de oksels waardoor ie goed ademt. Ik vind dat ze wel wat groot vallen, maar verder goed product!
Mooie weliswaar dunne jas; ideaal om over een wollen trui of vest te dragen.
Ik heb dit regenjack vlak voor Lowlands aangeschaft. Het bleek een topaankoop! Heb het jack goed kunnen gebruiken en ben er erg tevreden over.
Perfect!
Ik fiets naar werk nu en was al lang op zoek naar een regenjas die me er niet als een verzopen trol deed uitzien. Ik ben dan ook helemaal fan van deze jas omdat hij zowel mooi als functioneel is. Ik doe hem zelfs aan tegen de wind omdat hij zo stevig is en de wind supergoed tegenhoudt. Ik heb het merk al aan verschillende vrienden aangeraden.
heel soepele doch regenbestendige vest met mooie afwerking -een aanrader, zeker voor de komende herfstdagen met regen en wind
