Dunne en fijne jas, houd de wind goed tegen en tegelijk een warme jas. Top!
Geweldige jas wind en waterdicht en lekker warm
Prima vest voor zeer lage prijs. Top.
Goede pasvorm, comfortabel
Prima voor dit geld
Heerlijke comfortabele jas
Uitstekende jas
Een heerlijke comfortabele jas, lekker warm, licht van gewicht en voorzien van de nodige zakken.
Super kwaliteit. stevig en ondanks het lage gewicht lekker warm.
Praktische mooie jas van Fjallraven kwaliteit. Mooie pasvorm met veel zakken. Twee steekzakken vooraan de zijkant, twee schuine borstzakken en twee binnenzakken. Allen ruim en met rits. Onderaan binnen ook nog twee grote mesh-zakken voor bijv handschoenen. Capuchon heel goed verstelbaar. Lekker warm. Valt wel groot. Ik draag altijd tussen L-XL in. De L valt mij ruim. Zelfs met een dikke trui eronder.
Rits werkt niet heel soepel
Superfijne jas, zit heerlijk en is goed aan te passen aan de omstandigheden.
Mooie kleur, goed merk regenjassen, gaatjes bij de oksels waardoor ie goed ademt. Ik vind dat ze wel wat groot vallen, maar verder goed product!
Mooie weliswaar dunne jas; ideaal om over een wollen trui of vest te dragen.
Ik heb dit regenjack vlak voor Lowlands aangeschaft. Het bleek een topaankoop! Heb het jack goed kunnen gebruiken en ben er erg tevreden over.
Perfect!
Ik fiets naar werk nu en was al lang op zoek naar een regenjas die me er niet als een verzopen trol deed uitzien. Ik ben dan ook helemaal fan van deze jas omdat hij zowel mooi als functioneel is. Ik doe hem zelfs aan tegen de wind omdat hij zo stevig is en de wind supergoed tegenhoudt. Ik heb het merk al aan verschillende vrienden aangeraden.
heel soepele doch regenbestendige vest met mooie afwerking -een aanrader, zeker voor de komende herfstdagen met regen en wind
Jas ok
Goed kledingstuk, voldoet aan de beschrijving. Goede afwerkingen. Het enige minpunt is dat het door het verpakkingssysteem erg gerimpeld aankomt.
Met vriendelijke groet, deze jas is top, supercomfortabel, stijlvol, niets te zeggen over het product en het pakket is perfect aangekomen.
Gezien de lage prijs is de jas erg mooi. Kleed je een beetje groot. Mijn man draagt meestal een XL, maar de L past hem perfect.
Mijn afmetingen zijn 181 cm bij 78 kg, ik heb maat L genomen en die is perfect!! Uitstekende prijs-kwaliteitverhouding, winter maar niet bij extreme temperaturen, geschikte materialen en precieze pasvorm.
178x67kg meestal 48 outlet M Perfecte prijs-kwaliteitverhouding, zelfs in de winter (niet vanaf 0 of onder nul) mooie stijl, geschikte materialen en precieze pasvorm. Als je echt leer wilt is dit natuurlijk niet dit item maar als je 50/60 euro hebt om te investeren is het een beste koop.
De jas is een prachtige aanrader.
Voldoet aan de beschrijving, formaat een beetje groot maar niet te veel, de lucht is erg warm, kwaliteit om na verloop van tijd te zien! Mooi product gezien de prijs, snelle verzending!
Effectief voor motorrijden, goede bescherming, goede pasvorm, materiaal dat matig op leer lijkt, een beetje zwaar om te dragen, voor mij een heel groot formaat, hoewel ik mijn gebruikelijke maat heb genomen, een belangrijke opmerking: enige twijfel over de betrouwbaarheid na verloop van tijd, de rits, die mij kwetsbaar lijkt en trouwens, is genaaid in strijd met de EU-norm die vereist dat de ritssluiting naar links en niet naar rechts wordt, wat hier het geval is.
een perfecte jas voor de prijs. Let op de maten.
Ik heb deze prijs in Large besteld, maar het was te klein. Het was minder dan 40. Als ik nu opnieuw bestel, is het bijna 90. Dat is over 2 weken. Veel verzilveren?
De jas is echt geweldig. Toen ik het probeerde, merkte ik helaas dat de knoop van een tas al was afgescheurd.
Dit is wat ik wil, behalve voor de kleur. Ik zou de zwarte besteld hebben omdat ik 99% zeker ben dat de zwarte righ zou zijn. Maar het is duurder en er is geen gratis retourzending.
Uitstekende levertijden. De maten zijn te groot, ik draag de L en het gaat te groot, ik moest een S.
Net als de pasvorm stijl, niet graag hoe gekreukt het was toen het aankwam, nog steeds niet kreeg ze allemaal uit
De vacht is een beetje groot waardoor je er lagen onder kunt dragen. Het is een beetje dun vooral als je in Canada woont, maar persoonlijk houdt het me warm. De jas loopt helemaal tot de achterkant van je knien, dus het is iets langer dan ik had verwacht, maar het is niet zo belangrijk voor mij. Zakken zijn diep om mijn telefoon vast te houden. Over het algemeen een goede parka
De kwaliteit van de gevoerde jas is zeer goed, het heeft een prachtige stabiele rits en is zeer goed gemaakt overall. De jas kan goed dragen op de eerste koele en ook licht ijzige dagen. Het voldeed echter niet aan zijn doel (zou voor een jongen van bijna 165 cm hoogte moeten zijn, kledingmaat 176): het was duidelijk te groot. Door de vrij neutrale snit kan de jas ook een dame dragen vanaf een hoogte van 175 cm. Voor mij (179 cm) bereikte de lengte net boven de knieholte. De kap is royaal gesneden. De mouwen zijn mooi lang, de manchetten strekken zich goed uit over de pols. Ik zou de jas zelf hebben gehouden, helaas in maat S was het iets te strak voor mij. Misschien bestel ik ze in maat M.
Ik nam deze Parka, voor de eerste keer van dit merk, en ik moet zeggen dat ik ben echt blij. Ten eerste komt de grootte overeen met de echte, misschien zelfs een overvloedige cm. Ik heb onlangs een andere parka genomen, zei 3xl, ik kon het niet eens op. Deze, 2xl, past me met penseel, 1,76 x 105 kg. Dan komen we bij de rest. De parka is ZEER ZACHT, het is een genot om hem te dragen. Ik denk niet dat het bestand is tegen arctische winters, maar het lijkt me een fatsoenlijke padding te hebben. Het materiaal ziet er echt goed uit, evenals de afwerkingen en de schuine snede van de opening maakt het heel bijzonder zonder het gebruik ervan absoluut te verstoren. Ik ben blij met mijn aankoop
Over het algemeen goede kwaliteit, Libisch en met een aangenaam touch polyester. Ik ben een beetje vergeten om een maat M te zijn, maar het is waar dat het bedoeld is voor jou om er meer kleren onder te dragen. Wat betreft warmte is het lastig voor winters van de Middellandse Zee niet te flios, dus voor meer veeleisende verkoudheden valt het tekort. Naar mijn mening als u op zoek bent naar een comfortabele en Libische jas is een goede koop, het is niet technisch polyester, maar als het zijn functie voor Zwabische winters vervult
Ik hou van Parker! Het is meer van een goedkope kwaliteit als je het draagt. Ziet er goed uit. Wat ik niet leuk vind is dat de rijstfinish niet helemaal naar de top gaat. Hoewel het later wordt gesloten met twee knoppen, maar dan wordt zo'n kleine opening versterkt. Ik zou een maximum van 30-35 betalen voor de jas.
De maattabel is een beetje afwijkend en het materiaal is vrij krap, dus als je van plan bent om er een top of trui onder te dragen, kun je het beste een maat groter nemen. De kwaliteit van de jas is goed, het enige vervelende is dat de ritssluiting op de zak de neiging heeft om vast te zitten op de mouw en dat de drukknopen aan de achterkant om de taille aan te passen losraken. Het zou beter zijn als er twee binnenzakken in zaten.
goed in termen van kwaliteit/prijs; een beetje stijf maar omdat het nieuw is, is de maat die ik heb besteld perfect, ik hoop alleen dat hij een paar jaar meegaat.
Mooi, maar praktischer dan de aanbevolen kwaliteit, ook al lijkt het meer op echt leer, het item is robuust en voldoet aan de beschrijving. Vlekkeloze bezorging bij Amazon zoals altijd
Ik raad een extra maat aan, ik draag meestal een L, maar die was klein voor mij en perfect XL. Ze hebben de retourzending en de terugbetaling in minder dan 24 uur geregeld. AANBEVOLEN
Het past hem heel goed
Heel goed product! Helemaal aan te raden.
Ik was op zoek naar een jas van imitatieleer voor mijn partner. Eerlijk gezegd ben ik ernaar gaan zoeken op een andere bekende site die begint met Za... toen heb ik nauwkeurig gekeken of ik het hier op Amazon ook vond, en ik vond hetzelfde product met een lagere prijs. Goede afwerkingen, hij draagt meestal L maar hij draagt een beetje klein, dus hebben we gekozen voor een XL en die is perfect
Ziet er goed uit. Voelt geweldig aan. Helaas een beetje te klein. Ik heb een soortgelijke jas van een ander merk gekocht in dezelfde maat en deze is kleiner gemaakt. Helaas was deze niet groter dan degene die ik had besteld, anders had ik hem omgeruild. Ik moet even kijken of het beter past als er wat meer van mijn gewicht af komt, hoewel ik er ernstig aan twijfel. Jammer hoe het er ook uitziet en aanvoelt als een kwaliteitsjas
Met 168 cm en 68 k past hij perfect bij mij
Comfortabel en aarzelend. Omdat het dun is, trek je er een sweatshirt onder en je zit comfortabel. Het zit vast in mijn hoofd. Mijn familielid vindt het leuk, want de waarheid is dat ze haar in een pak en voor een goede prijs zuigt
Mooi jasje, hij ziet er goed uit, maar qua pasvorm laat hij wat te wensen over, want hij zit strak in de mouwen en schouders en perfect in de borst, ik had een S vervangen voor M maar de situatie is niet veranderd, als ik een L zou nemen zou het misschien goed zijn voor de mouwen en schouders maar hij zou breed zijn op de borst en lang, waardoor de slanke pasvorm verloren gaat, jammer want het is een mooie jas, verder niet weet... als ik het gebruik begrijp ik de kwaliteit en de gebruiksduur van kunstleer
Alleen de grote ritsen met ritssluiting zijn een beetje vervelend maar verder alles zoals beschreven... past wanneer je er een twee maten groter bestelt... Ik bestelde meestal 3xL en bestelde 5xL en past precies... Je kunt niet klagen over de kwaliteit en hoe het werkt op de motor die ik nog niet heb kunnen testen... wacht op de lente... LG Matthias 
Alles goed
Het is een slim, verrassend warm kort jack, ik zou zeggen neem de volgende maat groter, ik zit strak, ik had groot moeten worden, maar verder is het een goede jas.
Het is beter om een maat groter te bestellen!
De jas past perfect! Ik ben 1,84 lang en weeg 96 kg. Met dat geld kun je niets fout doen! Zou ze op elk moment opnieuw bestellen!
Zeer mooie goede kwaliteit en redelijke prijs
Ik hou echt van het ontwerp van deze jas, hij voelt zwaarder aan in de armen dan de rest van de jas vanwege het materiaalverschil, maar dat is niet per se een nadeel. Het enige minpunt aan deze jas dat ik zou willen verwisselen is dat de armen aan de pols zitten, een ritssluiting aan beide kanten is die er echt niet hoeft te zijn en soms wat vervelend kan zijn. Behalve dat de jas goed past en zelfs in de armen past, ben ik een lange man, maar het moeilijkste voor mij is dat ik langere armen heb dan de meeste mensen en het is zeldzaam om een jas te vinden die goed in de armen past.
In mijn geval heb ik de versie van kaki katoen gekocht en ik moet zeggen dat deze van kwaliteit lijkt te zijn.. zowel ritsen als stof... licht pluche en zacht aanvoelend.. normale maat trekt precies goed... Ik begrijp de opmerkingen niet die zeggen dat het een heel groot formaat is... Ik heb de l besteld die ik altijd uitgeef en ik kan zeggen dat de maat bijna goed is.. maar goed.. dit kledingstuk ziet er goed uit zo maar ik zou niet om een kleinere maat vragen
Ik heb deze jas 5 jaar geleden gekocht, helaas begint het kunstleer onder de oksels te scheuren. Voor de prijs en gezien het feit dat ik hem vroeger regelmatig droeg, vind ik hem nog steeds ok. Dus ik ga het aanbevelen omdat ik dol ben op de look. Maat M was perfect. De enige klacht is dat er maar n binnenzak is
vest is terug gestuurd wegens te klein had een xl besteld maar een medium toegestuurt gekregen .hopelijk komt dit in orde grt peter
Ik ben erg blij met de jas. Opgemerkt moet worden dat maat S ook groot is. Het is mogelijk om de maat aan te passen met de leren sloten aan de linker- en rechterkant. Maar ook hier is het voor mij een maximum van 1,71 m en 96 cm borst.
Snelle levering, topkwaliteit
De maat is dus heel geschikt, wat je normaal hebt past ook. Toen je hem uitpakte, kon je al de geur van leer opmerken, het teken van echt leer. Mooi afgewerkt, goed, redelijk gewicht. Ik ben meer dan tevreden
Een geweldig vest, ik vind het echt leuk. En het andere vest werd makkelijk en gratis teruggestuurd, prima service! Online winkelen is daar leuk.
Maat echt te groot
Ik heb deze kap besteld omdat de kleur in het origineel niet bij me paste, toen stuurde ik hem terug. En bestelde er meteen een in het zwart. Ik vind de kap van zeer hoge kwaliteit, goed gemaakt, van uitstekende kwaliteit. En de retourservice is naar mijn mening erg goed. Sterk aanbevolen
Leer van goede kwaliteit
Super goede kwaliteit van het materiaal en het vest is zoals we het hadden voorgesteld, moest het een keer ruilen omdat het te groot was, maar er waren ook geen problemen.
Artikel zoals beschreven, zeer snelle levering en zeer goed leer. Alles is goed. Graag :-) keer op keer.
Naakt rundleer, schapenkraag volgens de catalogus van de fabrikant, uitneembaar binnenvest met zakken, twee aan de buitenkant en n aan de binnenkant, goede afwerkingen met stevige en hoogwaardige ritsen en knopen op maat van het merk, veel zakken. De maattabel is, in tegenstelling tot andere opmerkingen, perfect. Op de borst van 95 cm en op de S met het vest erop kan ik een dunne wollen trui en t-shirt aan, -2e vandaag op het werk en alsof er niets was gebeurd. Het gewicht is belachelijk hoog, maar zoals ik al zei, alles ziet er van zeer hoge kwaliteit uit en de dikte van het leer suggereert dat het een jas is die beter zal worden naarmate je hem gebruikt.
Het leren jack zit als gegoten. Ik heb maat L besteld en ik ben 1,80 meter lang en heb een normaal figuur. Natuurlijk is het leren jack in het begin wat stijf, maar dat zal na verloop van tijd veranderen. Het gentrigeerde vest maakt het leren jack geschikt voor de winter. De kwaliteit van het leer en de afwerking zijn uitstekend.
Het kledingstuk voldoet aan alle verwachtingen. Het leer is van goede kwaliteit, de maat (XL) was in mijn geval de juiste en het feit dat het gevoerd was maakt het nog warmer. Het enige 'maar' dat je eraan kunt doen is het gewicht, maar als je er eenmaal aan gewend bent en je het aanpast aan je lichaam, merk je het niet eens. Een belangrijk ding dat volgens mij al in andere commentaren is gezegd, is dat het een getailleerd jack is. Voor wie op zoek is naar een losser kledingstuk, zoals driekwart of jas, is het beter om naar andere alternatieven te zoeken.
verder fantastisch jasje
Een dag te vroeg aangekomen. De pasvorm is strak. Ik ben 183 cm lang en heb een borst van 102. Ik droeg een L. Vroeger droeg ik een XL en het Amerikaanse model bleef comfortabeler en ruimer. Dit lijkt op het eerste gezicht krap, maar in werkelijkheid heeft het de juiste afmetingen. De andere, altijd iconisch, komt meer voor, als snit. Erg warm, misschien vanwege het thermische dekbed, dat minder ademend is in vergelijking met het andere model. Vergeleken met de piloot Schott SM184 is hij strakker omdat hij niet door een bommenwerper is gesneden. Sommige functies zijn gewijzigd. Maar het is er omdat de modellen, hoewel vergelijkbaar, anders zijn. Op dit moment ben ik tevreden.
Schitterende jas van Schott. Het uitneembare binnenvest is zeer goed doordacht wat betreft functionaliteit. Neem bij Schott je gebruikelijke maat aan.
Ik ben 1,75m 78kg 107 van de borst. Eerst nam ik een Mr. Omdat ik nog een Schott van deze grootte heb. Wat een vergissing... Na het onderzoeken en lezen van verschillende recensies heb ik uiteindelijk gekozen voor een XL die goed van mij is afgenomen! Het is geweldig. Ik gebruik hem op een motor met een Furygan Racing D3O rugprotector. Beschermt zeer goed tegen de kou met de uitneembare voering en de bontkraag die tocht in de nek voorkomt. Het enige minpunt is de ribrand van de onderkant die ik niet dicht/strak genoeg vind.
Deze jas is erg zwaar omdat koeienleer een kwaliteitsleer is
Mooi leer, goede afwerking. Hoe slecht gesneden ook, wat mij betreft. Ik nam een maat groter en ondanks alles zit ik een beetje krap ter hoogte van de armen (ik ben echter geen Schwarzenegger) en te los ter hoogte van de riem. Ik heb geen spijt van mijn aankoop, want na een paar dagen begint het op het niveau van de armen te gebeuren. Wat de tailleband betreft, gleed ik een speciale elastische band in de stof, die ik vervolgens heb genaaid. Het is niet te zien en de jas past beter voor mij. Maar niet iedereen weet hoe te naaien en daarom verwijder ik twee sterren.
goede kwaliteit
Het is leuk, maar het is niet goed om uit te gaan zoals je op de foto ziet. Dan is 75 euro voor een product als dit overdreven. Het zou niet meer dan 40 euro moeten kosten. Eerlijk gezegd is het leuk, maar echt te duur voor wat het waard is.
Top, heel chique... goede kwaliteit
De jas is erg goed gemaakt, maar alle gespen en riemen zijn helemaal niet nodig, anders had ik 5 sterren gegeven
Een vest dat ik bij speciale evenementen gebruik, echt goed
Maat M 173 cm lang Ik weeg 80 kg, ik train. Het past echt perfect, goede materialen en erg warm! Ik heb het als sweatshirt gekocht, maar het werkt ook prima als tussenseizoenjas, als ik het als jas zou gebruiken, zou ik een extra maat nodig hebben. Tevreden.
Het jasje is lekker warm maar de bandjes stoppen niet terug te trekken, het past niet op zijn plaats. Met een beetje achteraf had ik voor het model moeten kiezen zonder bandjes en met capuchon want dat is alles wat er ontbreekt in deze jas op het einde: een capuchon.
Leuk jasje, waar voor je geld ok, maar een steraftrek naar Amazon. Ik heb de jas besteld als cadeau voor mijn vriend. Dan is het bericht: verzending is mogelijk verloren gegaan. Daarna weer besteld na een week, die Prime na 3 dagen arriveerde. De eerste bestelling kwam de volgende dag aan. Daarna wilde ik een jas kosteloos retourneren volgens de artikelbeschrijving. En ik heb wel een retourlabel om te frankeren. Als er echter reclame wordt gemaakt voor gratis retourneren, wil ik er ook gebruik van maken. Na meerdere e-mailcommunicatie met de provider kreeg ik vervolgens een gratis label toegestuurd. Terugbetaling werkte echter snel. En de verkoper was ook erg vriendelijk. Een sterrenprint alleen voor de moeite van de dag.
De jas ziet er goed uit en is mooi pluche aaaabut... de afwerking is nogal ondermaats. Overal hangen draden rond en al met al gaat de jas zeker niet lang mee. Ik heb ook truien en t-shirts van het merk die me helemaal hebben overtuigd, maar hier goed, maar het zal werken en er best goed uitzien.
Met de grijze versie in maat M durfde de bezorgdienst blijkbaar niet aan mijn bedrijf te leveren. Hij reed twee keer langs en eens wilde hij niet lang wachten, want er was niemand buiten de deur. Toen het voor mij te kleurrijk werd, bestelde ik zwart bij mij thuis. Ook aangekomen. Ik besloot na een dag met mijn vriend dat de kwaliteit en het uiterlijk onvoldoende waren en ik stuur het terug.
Gezellig en warm, maar het is geen winterjas en is verder goed afgewerkt!
EEN 10... Het is prachtig en voelt heerlijk aan. Ik ben 1.72 en weeg 78 kg. Heel gespierd en het zit me als gegoten. Ik was een beetje bang vanwege de capuchon maar die ziet er op de foto veel omslachtiger uit dan het in werkelijkheid is en live is de jas ook mooier dan op de foto. Ik zou hem zeker nog een keer kopen, ik hoop dat hij lang meegaat want ik vind hem geweldig en waar je wel op moet letten is dat je nergens vast komt te zitten aangezien de mouwen gebreid zijn. Kop op! dat je niet teleurgesteld zult zijn.
Prachtige jassen
Goed passend gemaakt zoals ik het leuk vind
Zoals elk ander product van Leif Nelson is het van zeer goede kwaliteit, zit het altijd als gegoten (voor mij tenminste) en ziet het er heel casual uit. Ik kan het in ieder geval uit overtuiging van harte aanbevelen.
Geweldig product
Zeer goede kwaliteit.
Zeer goede jas voor gemiddelde temperaturen zoals in de lente/herfst. Het ziet er echt goed uit en ik heb er veel complimenten voor gekregen. Door het dikke breiwerk in het armgedeelte zie je er behoorlijk gespierd uit. Het houdt de armen ook bij koude temperaturen lekker warm, maar je lichaam is maar weinig beschermd tegen de kou. Ik kan hem tot ongeveer 10C dragen, daaronder is het gewoon te dun voor mij. Een negatief punt is dat het door de gebreide wol in het armgedeelte niet ladderbestendig is en je gemakkelijk verstrikt kunt raken in spullen (bijvoorbeeld kleine boomtakken in het bos). Maar voor de prijs wel een heel goed uitziend jack.
Mijn man houdt van deze jas!!
Past heerlijk
Ik kan de jas alleen maar aanraden. Maar ze moest het twee keer bestellen, omdat de kleding van Leif Nelson over het algemeen wat kleiner is.
Allereerst, met de maatinformatie hier op Amazon en de RR-pagina, kon ik met nul overweg. Ik heb lang over en weer nagedacht of ik XL of L moet bestellen... Ik draag meestal XL-truien in alles wat buitenkleding, jassen en t-shirts is (behalve bij sommige Superdry-producten die bewust altijd wat strakker gesneden zijn). Des te verrassender dat de jas me eindelijk heerlijk past in L! Ik ben 1,84 lang en weeg 100 kg met een kleine buik, borstomtrek 110. Misschien helpt dat iemand om de maat te vinden. De jas zit goed en voelt meer aan als een XL. Lichte dingen zoals een fleecejack of dunne truien kunnen er ook onder worden gedragen. Ik zou deze jas niet waterdicht beoordelen (ook al heb ik hem nog niet in de regen kunnen testen), in plaats van waterafstotend. Ik veronderstel dat de jas bestand is tegen lichte regen, langdurige of zware regen in plaats van zware regen. Over de snit: Ja, de mouwen zijn iets langer, dat lees je hier zelfs in sommige recessies. Persoonlijk vind ik het niet erg want je kunt ze strakker maken met het klittenband op de pols. De mouwen zien er dan iets verlengd uit, wat ik persoonlijk meer een voordeel vind. Ik weet niet of RR er zo over dacht, het past me qua uiterlijk en bediening. Over temperatuurbestendigheid: ik persoonlijk (hoewel iedereen een ander gevoel van kou heeft) zou de jas tot maximaal 0 graden dragen (maar dan met een fleecejack eronder). Ze zou daar beneden te mager voor me zijn. Het is zeker genoeg voor mij, maar als je op zoek bent naar een jas voor koudere temperaturen, moet je voor een ander model gaan. Het is helemaal prima voor het voor- en najaar bij temperaturen van 0 tot 15 graden. De afwerking is goed en gerechtvaardigd voor de prijs, het valt natuurlijk nog te bezien hoe het op de lange termijn is. De prijs/kwaliteitsverhouding is dus goed, daarom zou ik de jas zeker aanbevelen als je met de snit overweg kunt.
Briljante jas. Past goed. Koop nooit Revolution Race-items bij Amazon, ga altijd rechtstreeks naar hen toe, bijna altijd kreeg je kortingen op die Amazon niet doorgeeft
Perfect voor in de broek, heerlijk buiten als het meer dan 8 graden is.
Met 1,76 m en 70 kg past de jas perfect. Ik kan er nog steeds een dikke trui onder dragen. Persoonlijk vind ik de mouwen perfect voor een outdoorjas. Ik vind het beter dan wanneer je je armen uitstrekt en je mouwen te kort zijn. Dus: ik vind de jas echt leuk.
De maat is perfect zoals in de beschrijving. Het is zo fijn en comfortabel dat als ik het geld had, ik ze in alle kleuren zou kopen. Heel heet, er komt geen druppel water in en bovendien droogt het in twee minuten! Een meester... Naar mijn mening staat een bekend merk op de eerste plaats! Ik heb het ook aan vrienden aanbevolen..
Perfecte jas, keer op keer 
De jas zelf is een heel mooi technisch materiaal, net als de stiksels. Pijnlijke opmerking: let op de maten, ik heb een L genomen zoals voorgesteld op de site, ik ben 177 bij 72 kg lang en atletisch lichaam (brede schouders), een heel groot resultaat, een M is naar mijn mening al in overvloed. Feit teruggegeven.
Past heel goed, strak gemaakt en erg cool design! Wat waterdichtheid betreft, is het gelijk aan een typisch softshelljack. Het houdt een paar druppels buiten, maar als het continu regent, zou ik een goed regenjack gebruiken. Gebruik hem als winterjas over een fleecejack en de winddichtheid/isolatie beschermt zelfs bij temperaturen van n cijfer onder nul! Zonder een geschikte tussenlaag zou het natuurlijk te dun zijn. Maar waarom geen binnenzak?
De jas past perfect en is zoals beschreven! Topkwaliteit
Helaas moest ik de jas terugsturen. Ik draag meestal XL. Maar de jas is zo vreemd gesneden... de mouwen zijn extreem lang als XXL, maar onder de oksels zo strak gesneden alsof het M/L is. Zo wordt alles onder je armen vastgebonden. Ik heb geen idee wat ze van deze korting vinden. Ik heb hem teruggestuurd en een grotere jas besteld. Naast de vreemde snit is een ander zwak punt het creatieve stiksel. Sea Herr is griezelig. Ik heb met korting gekocht, ik denk dat de volledige prijs veel beter is met deze kwaliteit en dit ontwerp. Ps. Ik ben 1,84 cm lang, weeg iets minder dan 100 kg, misschien helpt dat iemand bij de maatkeuze.
Klein formaat
Vrienden van de zon, wauw, wauw, ik ben absoluut enthousiast! De maattabel is uitstekend en uiterst nauwkeurig, ik kocht het vest alleen in L vanwege het feit dat de M uitverkocht was, maar het was te groot, een kort, zeer vriendelijk telefoontje later had ik de informatie dat M opnieuw wordt besteld en het retouretiket in een mum van tijd per e-mail, op maandagmiddag die groot was verzonden naar het postkantoor en daar op donderdag in de gewenste maat! Klantrelatie 5/5. Qua kwaliteit maakt het vest ook een zeer hoogwaardige en stabiele indruk, alle naden zijn waar ze thuishoren en komen niet los. Echt pure waanzin voor de prijs! Absoluut een aanrader voor mij! Hou het vol!
2+
1,85 m, 65 kg, maat M besteld Helaas was het vest zo groot dat ik het nog een keer terugstuur. Visueel een lust voor het oog en verder zeer aangenaam om te dragen.
Hallo, ik schrijf meestal geen recensies... MAAR: bestelde een leren vest in maat 2xl en ontdekte dat het extreem breed is onder de armen. In gesprek met de eigenaar van MDM stelde hij voor om over te schakelen naar maat L, past perfect! De eerste verzending ging razendsnel, op zondag besteld en dinsdag had ik mijn bestelling in handen, terugsturen ging ook heel gemakkelijk, kreeg de volgende dag weer een tweede levering! Zo moet het ook, ik ben ook absoluut tevreden over de kwaliteit van het leer en de afwerking, ga zo door en mijn 100% aanbeveling!
Goede kwaliteit en geweldige afwerking. Ondanks het dikke leer zeer comfortabel om te dragen. Het enige minpunt is dat de onderste vetersluiting op 2 plekken is geopend. Zou het echter gemakkelijk opnieuw kunnen repareren.
Het is echt een mooi vest. De maat is precies zoals aangegeven. Ik heb eerst de verkeerde maat besteld maar de verkoper heeft het vest zonder problemen omgeruild. Heel vriendelijke communicatie. Zeer aan te bevelen.
Ik ben erg tevreden super vest past als gegoten is een airbrush foto zie foto geborsteld op de achterkant Ik kijk nu al uit naar het resultaat vriendelijke groeten
Het is een echte traktatie. Schattig
Supersnelle verzending, perfecte maattabel. Lichaam gemeten, in de tabel gekeken, besteld. En het vest zit als gegoten. De kwaliteit is geweldig. Altijd blij. Dank je wel
Zeer mooie erwtenjas, goed gesneden en aangenaam om te dragen, maar na drie winters stadsgebruik ziet deze er niet meer goed uit. - De mouwen zijn verwijderd ter hoogte van de hengsels. - Evenals de opening van de zakken. - In de billen begint wol op zeer kleine plaatsen te worden verwijderd, zodanig dat er kleine witte draadjes verschijnen. - Tot slot is de kraag ronduit glad, wat de wol een witte uitstraling geeft. Ik ben dan ook nogal teleurgesteld over deze jas die ik voor bijna 300 heb gekocht en die ik volgende winter moet vervangen om presentabel te blijven voor mijn klanten. Deze zal nu gewijd zijn aan werkzaamheden in de tuin.
Goed verpakt raad ik deze Caban aan vanwege zijn kwaliteit. om op tijd te zien
Pakket snel geleverd, een dag voor de oorspronkelijk geplande datum. Onberispelijke verpakking: beschermend karton+plastic en hanger. Een heel mooi wollen laken in een kleur (Ocean Blue) die ik prachtig vind, hoogwaardige stiksels, voering, een klassieke snit, kortom, een topafwerking en een zeer elegante uitstraling. De maat (L, 46) past bij mij (1m85, slank) Zeer tevreden met mijn aankoop!
Ik heb de jas in L en M geprobeerd... helaas beide terug... Ik ben 180 cm lang en 80 kg... maar zonder buik is dat niets... gewoon veel te breed. De stof is geweldig... maar de sluiting van de knopen laat nog veel ruimte voor verbetering... Ik verwacht meer voor iets minder dan 300 euro!!!!!
Ik wilde een warme en stijlvolle winterjas, deze erwtenjas van Armor Lux is niet alleen warm, comfortabel en past perfect, maar de prijs-kwaliteitverhouding is gewoonweg uitstekend. Proficiat aan dit Franse merk voor zijn knowhow, ik ben niet gewend aan Franse luxe, mijn middelen laten het niet toe, maar het is de investering waard en ik ben er trots op dat ik via Amazon een Bretonse zaak run in plaats van rommel te kopen bij de eerste verkoper aan het einde van de wereld die aankomt en goed is om na zes maanden weg te gooien
Het laken is van uitstekende kwaliteit. De voering is comfortabel. De beker is erg goed gemaakt. Het valt vrij laag (lager dan andere erwtenjassen van hetzelfde merk). Zoals aangegeven is hij een beetje groot. Als ik het in Bretagne gebruik, vlakbij het puntje, zou ik zeggen dat het perfect ondoordringbaar is. Let op: het is behoorlijk warm. Houd daarom rekening met deze informatie als u er meerdere kilometers mee loopt. Het valt nog te bezien hoe lang het meegaat in verhouding tot het dagelijks gebruik. Voor de echte prijs kan ik niet zeggen: Amazon zal het hebben vastgesteld op een bedrag dat Armor Lux zelf blijkbaar niet in winkels mag aanbieden. Dat gezegd hebbende, zou ik zeggen dat het de gevraagde meer dan 300 euro waard is. Tenzij het een zeer winstgevende onderneming is.
Ik heb betaald voor deze 264E erwtenjas, die ik hier heb gekocht, want in de Armor Lux-winkel kostte hij 299E. Dus 35 euro aan spaargeld. Het laken van 100% wol lijkt van hoge kwaliteit te zijn, de erwtenjas is zwaar! De knopen zijn van plastic (ik ga ze vervangen, mijn tiener vindt ze niet leuk!!!). De erwtenjas is erg groot: mijn zoon is 1,86 m lang en 77 kg, in zijn geval nam ik een 46. Vroeger had ik maat 50 genomen, deze was te groot, dit zijn de gevaren van een online aankoop, maar ondanks alles kunnen we toch tijd besparen. Amazon accepteerde zonder problemen de vervanging van een erwtenjas in maat 50 voor maat 46.
Armor Lux maakt altijd erwtenjassen van hoge kwaliteit. Aan de andere kant heb ik nooit begrepen hoe hun maatsysteem werkte. De erwtenjas is te groot, maar ik heb hem weer op maat kunnen krijgen.
Past zoals verwacht - dit betekent ook dat meer corpulente mensen hun mouwen een beetje moeten inkorten. Het is een nobel deeltje. Hoewel de oorsprong nogal rustiek is, is de jas behoorlijk elegant. Hij heeft veel praktische zakken, maar je wilt de goede pasvorm niet bederven door hem uit te puilen. De jas beschermt al een tijdje tegen regen. Hoe dan ook, na een uur, was het niet helemaal goed voor een jas die daar niet echt voor ontworpen was. De bescherming tegen wind is zelfs erg goed, heeft zich in de winter bewezen aan de kust van Sleeswijk-Holstein. De warmteafgifte daarentegen is niet te sterk, je kunt de jas ook goed dragen in de overgangsperiode of op koude zomeravonden, en bij echt wintertemperaturen moet je er een dikke trui onder dragen. Let op de onderhoudsinstructies!
Let op, deze erwtenjas is extreem groot. Ik neem meestal maat M (1,77 m, 65 kg). Ik heb verschillende maten getest en eindelijk is XXXS (maat 40) degene die bij mij paste! Verder lijkt het van zeer goede kwaliteit te zijn en houdt het je warm.
Mooie kleur, vrij dunne (ietwat doorschijnende) stof die relatief snel begint te pluizen. Gezien de relatieve prijs en de beperkte gebruiksduur (kinderjas!) Helemaal goed ondanks de tekortkomingen.
Geweldig stuk, helaas te klein. Kinderkleding is zo anders dat deze jas er kleiner uitziet in plaats van te groot. Bel het op. Contact teruggestuurd met de verkoper.
De jas is precies zoals afgebeeld. Geweldige felle kleur, mooie slanke snit. De manchetten zitten aangenaam strak zodat de jas aan de onderkant minder rommelt. Ik vind het iets kleiner dan prettig. Mijn zoon is vrij slank en 120 cm lang, dus de 128 past bijna perfect.
Fits and seat perfect had een grotere maat besteld zodat de kleine er langer iets uit kon halen. Geweldige afwerking, gemakkelijk te reinigen, droogt supersnel. Mijn zoon is dol op het sportjack. Ik zou steeds opnieuw bestellen.
We hebben ze als clubjas en ze zijn elke cent waard. Prijs, goederen en verzending top!!! Altijd blij om dat te doen.
De jas was zo goedkoop (15) dat je bijna niets hoeft te zeggen. De kwaliteit is gelijk aan een jas van 45. De signaalkleur ziet er goed uit. Zakken met ritssluiting zitten ook aan :-)
Voor de prijs is de jas ok!!! Maar helaas ontstaan er na meerdere wasbeurten knopen, wat jammer is, want het is visueel erg mooi.
Ik kocht de jas voor mijn zoon in 128. Goede kwaliteit voor een lage prijs. Ik heb hem gekocht voor minder dan 10 euro. Comfortabel en cool voor sport, maar ook voor school in de overgangsperioden herfst/lente.
Mijn zoon is heel blij met de jas. Het is erg comfortabel om te dragen tijdens het sporten en ziet er ook nog eens geweldig uit in kleur. Bestel deze jas voor de 2e keer. De eerste was in het zwart. Prijs/prestatie is geweldig.
De jas voldoet helemaal aan mijn verwachtingen, mijn zoon was er erg blij mee. De levertijd was ook zoals vermeld en ook belangrijk, het artikel was veilig verpakt. De kwaliteit van de stof is zoals beschreven. Ik zou graag opnieuw bestellen.
Leuk, maar de rits is zoals op de foto
In tegenstelling tot op de foto is de binnenkant van de jas ook donker olijfgroen 
voor wie van zomerse kleuren houdt!
Mooie jas waar voor je geld. Ik heb een maat medium besteld voor mijn partner, die toevallig te klein was, geretourneerd en opnieuw besteld. snelle levering van de tweede jas, alleen deze werd geleverd in een doorzichtige zak zodat mijn partner kon zien wat er was geleverd, dus geen verrassing voor een cadeau.
Ik ben dol op deze jas. Zal verschillende kleuren bestellen.
De kwaliteit  .
Goede kwaliteit, mooie pasvorm, geen slechte prijs
mooi en comfortabel ingericht
(in zwart XXL). Pasvormen, zware kwaliteit en erg goed voor de prijs! Foto's zijn een beetje misleidend omdat het niet wit is, maar interieurverf zoals de buitenverf. Bij het lezen van de vorige recensies was ik me hiervan bewust! Stoor me niet! Leuke tussenseizoenjas voor iemand in de jaren 50, de vermeende oranje binnenvoering zoals die dertig jaar geleden was, is niet zo populair! ;-)
De jas zit als gegoten, is licht en comfortabel om te dragen, ik bestel er nog een in een andere kleur. 1 steraftrek: geen opgenaaide hanger
Voor de kleine prijs is de jas OK.
Zeer slecht verwerkt, draden hangen overal Niet van goede kwaliteit
Geweldige jas voor het tussenseizoen, zeer licht
Ik heb de jas in verschillende maten besteld (L-XXL). Allereerst: de kwaliteit zelf maakte een goede indruk op alle jassen! Helaas zag het er altijd naar uit dat je een bomberjack had dat veel te omvangrijk was (de snit paste niet), niet zo strak als op de productafbeelding te zien is. Met een maat van 1,83 met een normaal/sportief figuur van 85 kg is mijn figuur er eigenlijk wel geschikt voor... jammer!
Het artikel zelf was helemaal prima. Ik heb hem teruggestuurd omdat de snit niet bij mijn lichaam paste en de kleur niet honderd procent bij mij paste.
Prijs/prestatie ok.
Comfortabele jas, er was een probleem met de levering,
Ik heb de jas gekocht om in de winter te fietsen. Het maakt een goede indruk, is goed gemaakt en de prijs/prestatieverhouding is goed.
Kwaliteit ziet er erg goed uit, ik heb maat M, heb ook zo besteld en alles past, voor de prijs steeds weer
Goede kwaliteit en snelle levering, slechts n dag en het was er.
Prima jas voor een lage prijs.
Goede pasvorm heel licht en aangenaam om te dragen.
Snelle reactie, snelle levering, perfect afhandeling, precies zoals ik het verwachte.
lekker warm voor woonwerkverkeer op de fiets
Toffe jas en kleur Goede pasvorm en warm
Fijne jas om door weer en wind de hond uit te laten
Deze fijne jas voldoet exact aan de omschrijving, licht, heerlijk warm (getest bij -8), water dicht/afstotend en een prima pasvorm. De sneeuwdichtheid heb ik nog niet kunnen testen, omdat het hier nog niet gesneeuwd heeft. Ik heb er een tweede (andere kleur) bij besteld. Voor die prijs hoef je het niet te laten. Echte aanrader.
Ik gebruik deze jas voor woon werk met de speed pedelec , Hij is lekker warm en waterdicht !!!
mooie jas, goede kwaliteit!
Heerlijke warme winterjas voor wandelingen. Of het regent of hard waait, is het hiermee geen probleem. Alleen helaas is de kraag wanneer deze opent laat blijft niet buigen maar steekt omhoog.
Zit als gegoten!
Mooi jasje, zit lekker
Ideaal voor op de voetbaltraining
Goede kwaliteit
Fijn jasje om tijdens voetbal aan te doen voor kou, wind en regen
Mijn zoon gebruikt deze om te voetballen. Hij is keeper en gebruikt deze continu om te duiken enz... Waterdicht en slijtvast... Echt een top product.. Deze koop ik zeker trg voor hem als deze te klein is... Een aanrader..
Mijn zoon vindt hem fijn voor de trainingen in de regen.
Makkelijk voor op de fiets of tijdens voetbaltraining
Mijn zoon draagt deze regenjas al een paar weken, tot nu toe ben ik er zeer tevreden over.
Zeer fijne, ademende en toch waterdichte (ja, het kan!) jas. Vooral de 'klep' aan de kap is super, of je nu aan het voetballen bent, of gewoon naar school gaat of een wandeling maakt.
Top
Goede aankoop
Goede regenjas .gebtuikt om te hengelen . Wind en waterdicht. Past perfect
Zeer goed voor de prijs .... houdt ook redelijk goed warmte binnen voor zo dus materiaal. Ben tevreden.
prima
Zit goed
geen
100% waterdicht, zit lekker en past goed, makkelijk in zijn eigen jaszak op te bergen en dus heel makkelijk mee te nemen bv in een rugzak of in het handschoenenkastje vd auto als je toevallig je jas bent vergeten... en voor die prijs! Ik ben zeer tevreden!
inderdaad waterdicht, licht materiaal.
Best zo weinig mogelijk wassen dan blijven die langer waterdicht gebruik ik ook tegen de wind is zeer compact dus altijd mee in wandelzak...
Zeer goed omgang
Jestem zadowolona
Deze regenjas gaat altijd mee in de rugzak, neemt weinig plaats in en houd je droog. Eveneens een mooi kleur.
Waterdichtheid is niet top bij hevige regenval.
Prima jas voor zomerse regendagen.
ok
Gemakkelijk en waterdicht
Licht materiaal, idd waterdicht.
Goede jas voor de prijs
prijs/kwaliteit is top!
zit soepel warm genoeg voor een frisse dag
Fijn materiaal, licht en verder comfortabel
Super jasje dus, zit perfect en fijn materiaal. Raad aan om deze niet uit de collectie te halen.
Hardloopjack is zeer praktisch in gebruik. Zit fijn!
Zeer tevreden over deze jas. Voldoet aan alle verwachtingen. Zou deze meteen opnieuw bestellen.
Mooie jack, warm genoeg om met 3 a 4 graden mee te lopen. Goede pasvorm en handige zakken.
Vijne hardloopjas
Het jack zit prima en blijft goed na het wassen
Met deze hardlopjack geen excuus om niet te lopen als het koud is.
Zit comfortabel en aangenaam om te dragen tijdens het sporten. Aan de kleine kant, dat is de reden waarom ik als dame (met een kleine maat) dit product kon kopen.
Past perfect in een meer laagse outfit.
Heerlijke jas
+Compact op te bergen. +Warm tot inderdaad rond de 5 graden. +Hoge kraag, erg prettig +Goed omsluitende capuchon. +Twee steekzakken -ontbreken van een binnenzak -opschudden na het wassen (dit is altijd een uitdaging met een donzen Jack) -maatvoering, normaal heb ik maat M, met dit jack maat L. Onbekend: afparelend vermogen, ik gebruik het jack niet in de regen.
ik zou 5 sterren geven indien de jas voorzien is van een binnenzak voor telefoon.
Bought this jacket in 2019 for 40 and served me more than well! Used it for hiking on holidays, but also on commutes to work, going out with friends, many other occassions. Also washed it once and it even got fluffier after. Best spent 40 of 2019 for sure!
Jammer dat er geen koortje in de capuchon zit!
Geen
De pack volume is mijn nog niet compact genoeg voor bikepacking.
Heel blij met deze jas! Was voor een kampeertrip maar draag hem nu ook als ik niet kampeer!!
Dit is een hele fijne goed aansluitende donsjas. Ideaal voor bickepacking tripjes! De jas is compact in te pakken in je frametas of zadeltas.
Deze jas is amper waterafstotend, laat staan waterdicht. De jas lijkt de waterdruppels te absorberen in plaats van af te stoten. Bij het eerste gebruik was mijn vest er onder reeds doorweekt na 15 minuten. Ik ben zeker dat dit niet van de condens was. Ik ben een doorwinterd fietser, en dit is n van de slechtere jassen die ik ooit gehad heb.
Lekker licht jasje en goed waterdicht na ruim 1uur in flinke regen bui nog steeds waterdicht
*
Zit super
Heel licht jasje, zit goed passend, waterdicht en winddicht, ook hiervoor maat XL als je 186 lang bent.
Heb nu 2x gebruikt en beide keren was ik nat. Regendruppels rollen niet van de mouwen af maar worden geabsorbeerd. Als ik weer eens naar een Decathlon ga breng ik hem terug.
Top
Hield me droog tijdens afgelopen fietselfstedentocht (2022). Dat verdient 5 sterren.
uirstekend
Tot dusver drie keer mee in de regen gereden onder andere tijdens de afdaling van de Splgenpass. Het jasje zit prima en houd je goed droog.
Zit goed en is niet te duur
Een beetje aan de dunne kant maar verder wel goed
Na eerste keer wassen scheuren in de stof ,zo jammer
Heel goed
Goede kwaliteit, laag prijsje
Droogt snel en draagt zo goed dat het net lijkt of je niks aan hebt
Past goed zit lekker is licht
Ik heb hem kado gedaan, complimenten gekregen
Snelle levering en een super badjas
je doet de badjas aan als uit bad of douche stapt je hoeft je niet eerst af te drogen de badjas neemt alle water op. ga van badkamer naar slaapkamer en kan me aankleden was droog. geen handdoek nodig heb nog 1 badjas extra als de ander in de was is. prima product een aanrader
Ik ben zeer tevreden met mijn petroleum blauwe nieuwe regenjas.
Mooie jas
Iets krap bij de borsten. Verder goed goedkoop jasje, ik fiets er mee naar mijn werk.
Good Product
Mooie jas maar te strak bij de borsten. Heb normaal maat s maar zelfs de m paste niet. Erg jammer want het is een mooie jas.
Geen
.
Ook in de stromende regen blijf je droog!
Geen opmerkiing
Het is een heel mooie en gemakkelijke regenjas
waterdicht, uitneembare fleece, comfortabel, lengte jas mag iets langer zijn
Na een uur fietsen in de regen was de jas volledig doorweekt, ook aan de binnenkant. Daar heb ik niets aan dus. :(
Fijne jas, maar totaal niet waterdicht. Een uur in de regen gefietst en de jas was doorweekt, ook aan de binnenkant. Daar heb ik niets aan dus.
Had er hoge verwachting van maar helaas zijn die niet waargemaakt. Ten eerste zijn de mouwen dramatisch (tenzij je met blote armen je jas ingaat, want door de stof blijft alles steken). Ten tweede is de capuchon kansloos. Er is een mogelijkheid om de diepte in te stellen maar ongeacht de positie valt de capuchon steeds naar voren zodat je geen zicht hebt. Gevaarlijk dus om mee te fietsen. Wel veel zakken wat wel fijn is. Maar als je hem wilt gebruiken als winterjas of voor in de regen is het absoluut een dikke afrader. Ik neem tenminste aan dat het geen t-shirt weer is als je zo'n jas moet dragen, en alles met mouwen blijft steken bij het aan- en uittrekken. Had eerder een 3in1 jas van Quechua die erg fijn was maar helaas versleten na zoveel jaar dragen, en was op zoek naar een soortgelijke jas.
Snelle levering
ok
.
De meeste jassen zitten op mijn billen strak omdat ik stevige billen heb. Deze jas past perfect. Het is een heel fijn jack.
fijne jas
Ideaal voor een citytrip, buiten het zomerseizoen! Goede bescherming bij wind, regen, perfect!
Ik ben dagelijks veel buiten omdat ik een paard heb waar ik heen fiets, ik zocht dan ook een cht betrouwbare waterdichte jas die me tegen flinke regenbuien kan beschermen. En dat heb ik gevonden in deze jas. Geen enkele keer doorgelekt, snel droog, handige ritsen onder de oksels, goed wind dicht, fijne hoge kraag en goed aanpasbare cappuchon. Mijn paard heeft een gat gebeten in de jas, ik ging opzoek naar een andere regenjas (omdat ik wel hou van afwisseling) maar geen enkele jas komt in de buurt van deze dus ik bestel hem opnieuw. Ik heb echt veel jassen al geprobeerd maar dit is de enige die tot nu toe 100% waterdicht is gebleven.
Ik heb deze jas sinds juli 2021. Het eerste half jaar was de waterdichtheid okay; het water parelde er mooi af en de stof werd bij langer in de regen lopen of fietsen wel donker, maar niet nat aan de binnenkant. Daarna begon dat al na ca. een uur een probleem te worden: de binnenkant werd gewoon vochtig. Nu, na 1,5 jaar heb ik hem voor het eerst gewassen met speciaal wasmiddel voor dit soort jassen. Dit na advies in de winkel omdat de pagina met wasadviezen van Decathlon niet werkt. Dat heeft niet geholpen om de waterdichtheid te herstellen. Over het ademend vermogen ben ik nooit helemaal tevreden geweest. Ook bij matig intensieve inspanning werd de jas al vochtig aan de binnenkant; ondanks het openen van de ritsen onder de armen kreeg ik toch een natte rug. Met 90 euro vind ik dit geen goedkope jas, natuurlijk ook niet het hoogste segment, maar ik had op basis van de beschrijving n positieve reviews beter verwacht. Goed: pasvorm, mouwen zijn lang genoeg en makkelijk aan te passen, capuchon werkt perfect met oversteek ook in combinatie met helm erg prettig. Ook de kleuren vind ik erg mooi en blijven mooi. Wanneer je niet langer dan zeg een half uurtje in de regen wandelt of fietst is het een goede jas. Algemeen ben ik over de wat duurdere producten van Decathlon erg te spreken.
Het is fijn om overal de druppels van je jas te zien glijden en eeb 100 procent droge telefoon en dergelijke uit je jaszakken te halen. De stof is net zo ademend als andere regenjassen, maar die lekte bij mij toch vaak een klein beetje bij bijvoorbeeld de ellebogen oksels. De muts zit ook erg lekker en is fijn, omdat mijn bril ook niet nat word door het ontwerp van de muts.
Ik vind het steeds opmerkelijk dat mensen dingen beoordelen dat ze nog maar geleverd kregen of nog geen week geleden gekocht hebben !! Idem hier, slechts enkele dagen gekocht en er wordt reeds gevraagd wat men ervan denkt !! Hoe beoordelen jullie julie personeel ? Ben je ook getrouwd met de dame dat je slecht enkele dagen geleden leerde kennen? Wat denken jullie van mijn opmerking ? Aan jullie de verdere zet... Groeten, Piet
Een goeie, lichte regenjas. Mooi gecentreerd. Makkelijk op te plooien. Handige n voldoende zakken.
Geen.
Mijn vriend en ik trokken gedurende 2 weken door de Alpen vorige, zeer natte zomer. Onze jassen lieten geen druppel water door waardoor de professionele berggidsen zelfs jaloers waren op ons. Na een jaar intensief gebruik is de bescherming natuurlijk een beetje verminderd maar hij kan zeker nog mee op trekking. Echt een positieve ervaring voor een zacht prijsje vergeleken met andere, veel duurdere merken!
Tevreden prijs kwaliteit
Ideale jas voor wandelingen in de bergen. Wind- en waterdicht. Ziet er zeer mooi uit
Al paar keer aangehad in flinke regenbui. Voldoet prima
Winddicht is hij zeker, ongeveer 4/6 beaufort
goed
Hele goede regenjas .ik heb hem al veel aangedaan
Zit goed, comfortabel, gebruik het als regenjas op de fiets. De kap sluit nauw aan en behoudt mij een goed zijdelings zicht tijdens het rijden wanneer ik naast mij moet kijken
Mooie jas heb m maatje groter genomen dan zit ie beter
Hoede prijs naar kwaliteit
Persoonlijk zou ik hem een maatje groter bestellen, want over mijn winterjas past hij maar net aan..
Goede pasvorm draagt prettig en is licht van gewicht. Makkelijk mee te nemen. Mooie afwerking.
Perfecte jas als het regent. Bij koudere temperaturen moet er wel een trui of bodywarmer onderaan.
geen
Bij langere wandelingen blijft rug niet volledig droog.
Snelle levering en prima kwaliteit
Goede pasvorm, zit lekker, overtollig vocht kan onder mouwen weg, hij houdt ook een stevige bui tegen. En er zijn grote zakken.
Een perfecte waterdichte regenjas , die ook effectief ventileert. De binnenzijde is niet nat na een urenlange wandeling. Zeer goede pasvorm. Heel mooi model. Ben zeer tevreden van deze jas.
Super fijne regenjas die ook als ene gewone jas te gebruiken is. Paar keer in de regen mee gelopen en super blij mee Geheel waterdicht maar toch ademend
prima jas ook bij veel regen. Veel zakken (waterdicht)
Was ik al lang naar op zoek, heel tevreden mee
aangenaam om te dragen.
Valt een beetje kleiner uit dan verwacht.
Fijn jasje, valt mooi om mijn redelijk slanke lijf, ook de armlengte, vaak te kort, is bij dit jack perfect. Hoge ritssluiting, capuchon sluit goed af boven de ogen. Lekker diepe steekzakken en 2 binnenzakken ook in orde. En prettig geprijst, ook belangrijk. Goede aankoop dus.
Leuke wedstrijdjas voor een leuke prijs!
heel fijn en goed zittend jasje.
Fantastisch
Goed
Zit als gegoten
Voor het eerst heeft mijn kleinkind deelgenomen aan een jumping en het paste perfect. Goede kwaliteit en prijsverhouding. Het was precies of hij uit een doosje kroop met zijn nieuwe outfit. Prachtig was hij en zeer tevreden.
Delivery is good
Dochter lief erg blij en zit ook nog eens prachtig!
Onze dochter van 6 past maat 8. Ze is gemiddeld qua lengte en omvang.
Mooi jasje zit perfect. Ook mooi voor dressuur.
Fijn principe van winterjas, handig bij kinderen. Leuk kleur ook voor jongens. Echter voelt niet warm genoeg aan voor 'winterwandeljas'.
With Layering it was good
Die Verarbeitung der Jacke ist sehr gut und sie erfllt ihren Zweck. Jetzt ber die kltere Jahreszeit hinweg hat sie unserem Sohn super Dienste geleistet. Und nun im beginnenden Frhjahr lsst sich spielend leicht die Innenjacke vom Rest trennen und man kann sich entscheiden welchen Jackkentyp man anzieht. Wir haben den Kauf nicht bereut!
Sohn und Eltern sind sehr zufrieden. Gute Jacke die ganzjhrig benutzt werden kann. Wrde sie zuknftig in einer greren Gre wieder kaufen.
Pratique
Bonne taille
Des couleurs plus ptillantes seraient bien aussi
J'ai achet ces vestes pour mes 2 garons. La couleur qui les plaisait tait disponible uniquement pour le modle fille. Merci,
Trs bon produit
Trs bon manteau pour randonn en montagne
het zou handig zijn moest er aan de polsen de mogelijkheid zijn om te versmallen (met elastiek) ofzo, nu zijn de mouwen iets te lang en moet het omgeplooid worden en dat is nit zo handig
EXCELLENT
So far looks okay...
Very nice jacket.my son loves his jacket...and nice colour
Perfect raincoat for not so cold days
very nice
N/A
Very good product
Good
Great jacket
Heel mooi
Geen
Alles top . Op de t shirt na .
Zeer tevreden!
Goed passend en fijne pasvorm.
Je zweet er enorm in binnenbekleding zou een stof moeten zijn die zweet door laat
Prettig verrast, met deze jas!!
very nice, excelent quality, beautyful design
Zit goed, houdt wind goed tegen. Goede koop.
Geweldig jas Grote zakken veel ruimte om weg te steken
Heerlijk vestje
Door dat deze klein valt zit het strakker dan normaal.
Nvt
Dit vest heb ik in de winkel gekocht. Maar hij bevalt zo goed dat ik online hetzelfde vest in het wit heb gekocht.
Heel fijn jasje. Zowel gebruikt voor tennis, wandelen en MTB. Soepele stof. Ook na paar keer wassen.
_
Prachtig jasje, zit mooi aangesloten en het is gemaakt van een fijne en soepele stof. Wel 2 ritsen aan de zijkanten zodat het jasje iets groter wordt. Met een leuk detail zoals een ander stukje stof. Helaas hebben de zakken geen ritsen en dat is ontzettend jammer. Om die reden teruggestuurd.
Mooi sportief vestje van goede kwaliteit, voor het sporten maar ook als casual te dragen
Een heel fijn vestje!! Mooi materiaal, goede pasvorm
Heel fijn vestje. Lekker stof. Blijft mooi in de was.
Trs pratique  glisser dans le sac  dos pour se couvrir aprs une bonne marche en campagne
Top
Il y a beaucoup de choix mais le seul problme je ne trouve pas de conseiller autrement c'est parfait .
Bien!
Sweat-shirt agrable  porter
Trs confortable
Trs bien, extensible, souple. correspond  mes attentes
J ai trouv ce que je dsirai.
bon produit
satisfaite
Een mooi design met goede zichtbaarheid, goed waterbestendig, ritsen voor ventilatie aan de zijkanten zijn ook handig als je in je jas eronder iets uit je zijzak van je jas wil nemen, vb. zakdoek, sleutel...
Doet zijn werk ;-)
Deze jas aangeschaft voor woon-werkverkeer. Voorbije 3 weken regelmatig uitgetest bij verschillende regen-intensiteiten op speed pedelec. Voldoet prima. Kleding eronder blijft droog, enkel beetje condens-vorming (wat normaal is omdat er geen extra membraan aanwezig is). Mouwen voldoende lang, handige ventilatie onder de oksels. Kap kan niet over fietshelm, maar bij vertrek in regen doe ik de kap gewoon onder mn helm.
was helemaal in orde
Prima product, is echt waterdicht
Goed
Ik ben nu zeker gezien en de bestuurders houden veel meer rekening met je op kruispunten of ronde punten
Voldoet aan alle eisen
Gaat maar tot XL en die is veel te klein
Ik gebruik de jas op mijn vastframe handbike en geeft volle beweeg vrijheid en zichtbaarheid. Goed waterdicht tijdens flinke buien
Draagt prettig en warm. Zal hem zo weer kopen...
Heerlijk vest voor een goede prijs.
Heerlijk warm
An sich ist die Jacke gut und sehr warm. Leider ist die Verarbeitung an den Reiverschlssen mangelhaft. Der Reiverschluss hat eine schlechte Qualitt und passt nicht zu den Anforderungen der Jacke.
Achat pour cadeau , la personne est contente de cette veste de chasse. Chaude, douce, agrable  porter.
La valeur sure !
Bien et sans capuche
La fermeture clair est trop cassante et dlicate en 8 jours seulement Dfaut de fabrique
Trs bonne manufacture avec une bonne qualit du textile.
comme indique
Mooie jas & waterdicht. Wij zijn er erg blij mee!
Sohnemann ist vollends zufrieden mit den Jacken :-) Wasserdicht knnen wir noch nicht beurteilen, bisher war nur ein paar mal leichter Regen und das hielt die Jacke aus.
Preis/Leistung top
Fr den Sport eine tolle Jacke
Gute Qualitt
Schne Jacke fr beide Geschlechter
Die Jacke kam sehr schnell an. Das Material ist gut und hat meinem Sohn auf Anhieb gut gefallen. Leider ging der Reiverschlu nicht auf - mittig defekt. Jacke geht zurck und ich bestelle sie noch einmal...
Die Jacken habe ich fr meine Mannschaft bestellt. Die Kinder waren begeistert, da die Farbe und Schnitt ganz anderes war als andere Marken! Die Qualitt ist gut und Preisverhltnis super.
Grand mais pas large... un peu juste ...
super !!
.
Pasvorm en lool zeer goed Niet erg warm, meervoor de zomer dan voor de winter
Product is good
Comfortable to wear, Good quality zipper
Trs veste de sport, lgre, confortable. Belle coupe.
C pour ma copine elle aime trop
Top
Trs confortable
Veste de foot lgre, ne tient pas chaud
Trs agrable  porter
Voldoet goed
Prima!
Mooi
in de auto, of de rugzak,, gaat overal mee, voor de prijs moet je het niet laten
Aangeschaft voor onder een dun windwerend jack, voor net een beetje meer warmte. Voor deze prijs een prima aankoop.
Gebruik jas voor wandelen en op scooter als onderjas isoleert prima. Bij twijfel aan maat neem een maatje groter zeker bij de borst omvang.
Mooie lekkere jas
Licht en makkelijk mee te nemen in je rugzak voor als je het onderweg koud krijgt
Is een goedkope en simpele jas, maar voldoet prima.
Ik draag deze jas reeds 2 jaar winter en zomer. Ik heb nooit kou of te warm hij is echt perfect.
Fijne handige jas maar de kleur is BLAUW! In beschrijving staat navyblauw/ZWART mee zwart in hoodfdletters. Helaas is er geen enkel ZWART te vinden aan deze jas !! Wilde je dus n zwarte jas net aks ik danbis dit NIET de juiste voor jou ! Zoek je gewoon n handige meeneemjas en maakt de kleur je niet uit dan is deze prima
Voor een klein prijsje een prima jas!
Mooie uitgelijnd jacket volledig wind dicht en lekker warm .
Heerlijke warme tussenjas. Ook om in te wandelen.
ideaal
Fijne jas goede pasvorm
We zochten een makkelijk jasje voor erbij wat je overal mee heen sleept; sport, bijbaantje  waar je geen zonde van maakt als het rondslingert. Blij mee!
Zeker een aanrader voldoet aan mijn verwachtingen.
Ik dacht bij het lezen van de beschrijving: "en dat allemaal voor maar 15 euro, dat zal allemaal wel meevallen, maar ik zoek gewoon een licht jasje". Maarre.....hij is cht superfijn! Door een soort isolatielaagje blijft de warmte van je lijf binnen en de kou van buiten komt er niet doorheen. Heel licht en dun, dus makkelijk op te rollen en mee te nemen. Heel blij mee!
Ideaal om te fietsen
Top
Pluist wel wat, redelijk dik materiaal
Comfy material and dry fast
Good
It fits my son, but I would have liked a lighter shade of blue. There were only this dark dark blue and pink.
Service and quality of product along with its pricing is really worth it.
Bagus dan sesuai. senang utk kegunaan harian terutamanya utk anak2 yang rajin dan suka ke kolam renang. selepas aktiviti di kolam, hanya sarungkan utk naik ke rumah. jadi lift pun tak basah.
Bagus dan sesuai. senang utk kegunaan harian terutamanya utk anak2 yang rajin dan suka ke kolam renang. selepas aktiviti di kolam, hanya sarungkan utk naik ke rumah. jadi lift pun tak basah.
Not satisfied
Fair price + quality
Prima herfst/lente jasje. Lose fleece voering is niet perfect maar voor de prijs die ik ervoor moest betalen is het genoeg. Fijn jaszakken en in de fleece binnenbad een binnenval.
Aangenaam
Op tijd bezorgd0
Heel warm en waterdicht
Enige minpunt dat ik kan bedenken. Als je de binnenjas eraf ritst verlies je wel het zakje bovenaan waar ik mijn gsm in steek. Verder zeer degelijke kwaliteit. Warm en perfect waterdicht. Ook bij felle regen.
Kadoo aan mijn zoon laten sturen, ik zelf heb het nog niet gezien. Hij is er blij mee.
tip top in orde .ben er zeer blij mee ,zeker een aanrader
Ik ben heel tevreden
Leuke welpassende jas
Top jas
Geen
Leuk flowerpower motief
Uitstekend
Prettige jas. Lekker licht, waterdicht.
geen
Ik had een loopje van 15km met een paar vriendinnen. Prachtig weer maar de laatste km kregen we een hoosbui over ons heen. Zij hadden natte plekken op rug en schouders van de naden die toch niet waterdicht waren en ik met mijn mooie nieuwe jas was de enige droge. Tijdens de koffie na afloop van de tocht hebben er 2 vriendinnen gelijk dezelfde jas besteld. Dus....echt blij mee.
Door mesh van binnen is het prettig dragen en de jas is goed waterdicht zelf na een halve dag in stevige regen

Neemt snel vuil op
Fijne jas voor regen en wind
Fijn jasje met veel 'ventilatie gaatjes' waardoor lekker luchtig.
Lekker dragend jasje
I use it daily, it is comfortable. But the bottom part around the pockets is a bit long and heavy. I need to fold the bottom around my belly for the jacket to fit well.
goed
Ideaal als 3de laagje in overgangsseizoen. Licht met 2 handige zakken.
Zit heerlijk en staat leuk Mooie pasvorm
Het is een fijn jack om in te sporten. Niet te warm en zit lekker.
Aangenaam dragen tijdens het lopen.
Ik heb het snel warm met hardlopen, ook in de winter. Een jasje is dan net te veel, maar alleen een shirt te weinig. Dit jasje houdt je romp lekker warm en door de mesh voor- en achterkant en aan de onderkant van de armen kun je goed je warmte kwijt.
The mesh holes at the front add a bit of extra style, allowing the contrasting style of your tee-shirt (or crop top) to subtly show through.
Zit perfect
good product
Best fit
Its lovely jacket with in this price
Excellent
Happy
Fitting and design good Fiber is also good
It's good but not fitting for me
It's a good product. light weigh. can b used in light winters for gym purpose.
Loved the jacket
Dun jasje, ademend, goed voor heel veel weersomstandigheden! Goede prijs kwaliteit! Goed voor alle bewegingen!
Zeer praktische mooie jas mijn zoontje is er zot van
I bought this for my grandson who's just started athletics training and we're both really happy with it.Its great in colder weather conditions and really good quality.It also washes really well.Thank you.
Passt prima!
Trs bien
Trs bien
Achete pour une veste impermable mi-saison, elle convient trs bien
La veste taille trs bien et elle tient chaud. Rien  redire.
Excellent produit top !
Top
It's too good quality and perfect fitting
Super
Du par ce produit
La veste est chaude, trs confortable. Ne bouloche pas.
Bien chaud, doux et couleur sympa
Excellent
Veste au top.
Mon fils l adore
Top
Mon petit fils a ador
Ideale jas om mee te wandelen in het tussenseizoen
Gekocht voor mijn dochter van 11. Met haar 1.66 past ze dames maat S. Staat haar heel mooi, iets getailleerde jas. Ze blijft mooi droog bij een flinke bui. Voor deze prijs echt een aanrader!
Geen
Super
Top

Het is zomer heb hem.nog niet gebruikt maar jas zit prettig.
ik vind het een hele fijne jas
zakken mochten groter zijn
Great jacket for the price. Lightweight and a gorgeous colour. I dont know about being waterproof as it hasnt rained yet but it has been very comfortable on my walks so far. There are lots of deep pockets too. Love it
Jammer: alleen in zwart verkrijgbaar Met vriendelijke groeten johan
dit is niet het eerste dit is in de loop der jaren al het derde pak en ik tennis er zomer en winter in
Goed
Fijn dun Jack om te trainen.
Niet te warm, niet te koud. Precies fijn voor de buitentennis
Geen ander maar wel de juiste informatie van levering doorgeven
Net wat ik zocht
Idem blauw-witte versie.
Voldoet aan de verwachtingen.
Mooie dun trainingsjack
De jas is super van kwaliteit. Warm, beschermt goed tegen de regen en winddicht. Ook aangenaam om te dragen.
alleen jammer dat de "binnen" jas bij de mouwen zo snel loslaat met de drukknopen
Fijen jas met veel mogelijkheden. Waterdichtheid nog niet kunnen testen. Helaas n belangrijk minpunt: de jas die ik nu kreeg heeft drukkers in de mouwen (n op de binnenjas, n op de buitenjas) om deze vast te houden bij uittrekken, maar deze gaan steeds los. De eerdere jas die ik had (zelfde merk en type, echter was die te groot) had een handiger systeem, daar zaten beide drukkers aan een lusje aan de buitenjas en de mouw van de binnenjas werd dan met een lusje aan de buitenjas gemaakt. Die gingen niet steeds los. Vreemd dat dezelfde jas met verschillende uitvoeringen geleverd wordt. Daardoor voor mij niet echt een aanrader. Mocht die met lusjes in mijn maat leverbaar zijn zou dat erg fijn zijn...
Ik heb mij deze jas laten aanbevelen door een verkoper. Hij had het over 3 in 1 jas. En dat is ook zo. Je kunt de binnenjas aandoen of buitenjas, of gewoon allebei. Ik heb totaal geen kou gehad toen het wat kouder was buiten. Met speed pedelec naar het werk was top. De verluchtingsritsen aan de oksels zijn handig en bij mij wel nodig. Ik zou deze jas zo opnieuw kopen. Dat vertelt wellicht hoe tevreden ik ben.
Onze zoon draagt sinds 2j deze jas en wil gewoon geen andere meer. Hij ziet er nog als nieuw uit, ook al wordt hij intensief gebruikt. In de zomer of tussenseizoen draagt hij enkel de binnenjas. Die ziet er best mooi uit, en is vooral handig omdat hij glad is en niet stropt, zoals een fleece. Je kan de jas ook gebruiken als regenjas id zomer, of in de winter als warme, water- en winddichte jas. Heeft ook lekker veel zakken. Hl tevreden van dit product. Prijs/kwaliteit super.
Regen, wind en sneeuw dicht. Dus warmte blijft in de jas.
Super jas
The inner layer sits loose amd sometimes unbuttons. Otherwise jacket is warm and protects from rain well
Geweldige aanschaf
Verder geen enkele negatieve effecten ondervonden tijdens dragen van de jas
De jas zit redelijk strak als je hem volledig sluit
-
Top
Fijne jas voor goede prijs/kwaliteit. Ideaal voor het Belgisch weer
Nette jas, water en winddicht
Jas voldoet volledig aan de verwachtingen.
Zeer handig
Product voldoet aan de verwachtingen. Nog niet lang genoeg gedragen om te weten hoelang het echt waterdicht blijft
Fijn jack, wind en waterdicht en licht.
Ik kocht deze regenjas voor verschillende activiteiten. Ik ben vaak tevoet of per fiets onderweg en daar doet hij het uitstekend. Door het leuke ontwerp is hij ook bijzonder geschikt om zomaar tussendoor aan te trekken op een mindere herfstdag. De regenjas is bijzonder goed waterdicht en ook goed ademend wat aangenaam is bij wat grotere inspanning. Zelfs bij 20km fietsen door de gietende regen bleef ik volledig droog. Enige puntje van kritiek is de regenkap. Deze is zo vormgegeven dat deze bij het links of rechts kijken het zicht belemmerd. Dit is vervelend tijdens het oversteken bij het wandelen en zelfs gevaarlijk bij het fietsen. Misschien ligt het aan mijn anatomie, maar misschien moet dit in het ontwerp nog even herbekeken worden.
Really have been enjoying this jacket. Just warm enough without the bulk. And I really like the fit, not too bulky or loose.
Not impressed at all, nice looking jacket but thats it. Followed the instructions for washing and it didnt come out the way it went in, its now all clumped up and I cant get it back to the way it was. I have the old synthetic version of this jacket and thats still alive and well after a numerous washes.
Value for money
I bought an L size but the length of sleeves is XXXL. It is no even suitable even for +5 degrees. I am returning this product.
Warm and cosy
Very Good
One of best product of yours
Easy delivery
.
This is a great jacket. The price was right, and it is hard to tell the difference compared to a higher priced "named" jacket.
Jammer dat de zakken erg ondiep zijn. Telefoon kan er niet in
Fijne niet al te dure jas
Fijne licht gewicht jas met een goede pasvorm en een mooie kleur.
Prima jas
Deze jas is ideaal voor wanneer het te koud is zonder jas en te warm met een dikke jas. En goed bestand tegen de regen
Alles prima . Mooie warme waterdichte jas.
Ideaal om te dragen. Pas perfect en kan tegen de regen.
Heel blij met deze jas, vorige week 2 uur gelopen in de regen, bleef lekker droog en warm.
Prima pasvorm
In gebruik als windjack voor op de fiets. Super fijne jas! Goed waterdicht, luchtig, makkelijk met grote zakken en ritsen, mouwen zijn lang genoeg en aanpasbaar (bv als het regent of koud is). Mooi van snit en kleur. De capuchon beschikt over een soort klepje zodat de regen niet in je ogen komt, wat fijn is bij het fietsen! De capuchon is daarnaast ook zijwaarts wat meer open, zodat je bij het links en rechts kijken over je schouder, niet tegen de binnenkant van je capuchon kijkt! Ideaal voor fietsen dus! Enige wat ontbreekt is de reflecterende lijnen om veilig in het donker te wandelen of fietsen. Verder: perfecte aankoop!
Lekker warm
Goede pasvorm, mooie kleur, lekker warm.
zowel bij regen, wind en lekker warm
Allebei mijn jongens dragen al twee jaar deze jassen,ze hebben enorm fijne,grote capuchon, die zeer goed blijft zitten tijdens regen/wind,jas is ook warm,en zeer waterdicht!
Wij zijn fan van deze Tribord zeiljasjes als tussenseizoenjasjes. Altijd goed beschermd tegen regen en wind. Ideaal op gure herfst- en kille voorjaarsdagen.
Maat valt goed, ziet er leuk uit. Nog niet getest in de regen, wel warm en winddicht.
Geen
I bought these coats for both my children for going out on the boat and they are brilliant. Wind and waterproof, fit well and well priced. Very happy
My son hates wearing a padded coat hut this is thinner and just as warm highly recommend
Excellent value, great quality. Bought 2 in larger size also for tge future. Jacket looks great, it's warm but lightweight and waterproof. Looks great. My son loves it.
Afgaand op de maathulp van Decathlon bestelde ik maat L, maar deze pakt echt heel ruim aan. Zeg maar ik kan er nog een dikke fleece onder aantrekken. Erg jammer, want ik ben niet van het bestellen/passen/terugsturen en wel afhankelijk van online aankopen doen. Ligt niet aan de jas, maar aan het maatsysteem. Ik vermoed dat M beter past, maar mogelijk zelfs S. Ik ben 1.74 en weeg 72 kg. Het is een fijn en licht jasje, dat zich makkelijk laat opbergen en tevoorschijn halen. Het zou ook erg fijn zijn als Decathlon meer interessante kleuren zou leveren.
Fij jasje, lekker warm met goede hoge kraag.
De jas is vederlicht en toch heel warm. Tevens heeft hij een goede pasvorm en zit comfortabel. Ik ben fan!!
Prima voor smorgens op de fiets
Het product is zoals verwacht endus ben ik zeer tevreden
Geweldige jas, houd je warm, is makkelijk mee te nemen als klein pakketje en heeft ruime zakken voor wat spullen.
zit goed, de warmte is top. niet te warm en te koud bij vorst.
Dus maat groter nemen dan je gewend bent. Heerlijke jas
Pas perfect maar mis wel een binnenzak
Deze jas is echt een topper waar voor je geld de maat klopt ook goed.een heerlijke jas om te dragen.
Aparte kleur. De pasvorm is wederom perfect. En het is weer van zeer goede kwaliteit. De kleuren verrassen me telkens weer. De rest voelt vertrouwd
Is goed kwaliteit. ik raad het aan. Perfect Goed artikel
prima item, perfecte pasvorming, leuke uitstraling, mooi materiaal.
Absolute Klasse! Top kwaliteit en ziet er super cool uit.
Kleur en design vallen voor mij op, maar het is een beetje los
Zeer comfortabel en warm, net als de manier waarop het voldoende ruimte biedt om iets eronder of eroverheen te dragen
Aparte kleur. De pasvorm is wederom perfect. En het is weer van zeer goede kwaliteit. De kleuren verrassen me telkens weer. De rest voelt vertrouwd
Is goed kwaliteit. ik raad het aan. Perfect Goed artikel
prima item, perfecte pasvorming, leuke uitstraling, mooi materiaal.
Aparte kleur. De pasvorm is wederom perfect. En het is weer van zeer goede kwaliteit. De kleuren verrassen me telkens weer. De rest voelt vertrouwd
Is goed kwaliteit. ik raad het aan. Perfect Goed artikel
prima item, perfecte pasvorming, leuke uitstraling, mooi materiaal.
Slecht kwaliteit net als het broekje jammer meer pyjama achter
Mooie kleur groen. Maat past perfect. Leuk te dragen op een jeans.
Mooi jasje, goede kleur en juiste pasvorm. Levering was ook snel
Zit comfortabel. Valt redelijk op maat. Valt iets wat wijd op de bovenbenen.
Een fijn mooi tranningsjack. Pas goed op maat. Een voordeel is dat het ook snel droog is uit de was.
Mooi model. Slank zittend jasje, geen dik materiaal en perfect op maat
Goede kwaliteit en pasvorm. Mooie kleur. Fijne stof.
Mooie kwaliteit. Snelle levering. Makkelijke site en krijg steeds kortingen.
Mooi van kleur en top pak,en de schoen zien er top uit.Ik ben tevreden
De broek is geweldig voor sneakers of hakken. De veelzijdigheid biedt opties voor alle gelegenheden.
Geweldige pasvorm en zeer comfortabel. Zou het zeker aanraden!
Fantastische hoodie om in en rond de sportschool te dragen, perfect voor de zomer
Geweldige pasvorm en materiaal. Kreeg korting door de adidas-app te gebruiken
Het was goed, voldeed aan mijn verwachtingen. Maar hoge prijs,
Fatsoenlijk product in het algemeen, goede kwaliteit, niet te dun of dik
Zeer mooi product zeer aan te bevelen als bomberjack
Het is goed in zweet opneembaar. Het is comfortabel om te dragen in elk seizoen
Super fijne kwaliteit, Ik had de broek en vest maat M maar het vest kon nog wel een maatje groter
Mooie kleur en weer een mooie variatie op het klassieke Adidas jasje.
Het is een fijn Jack met een mooie pasvorm ,heerlijk om in te fitnessen . Goede kwaliteit.
Mega mooie Addidas trainingspak. Jasje is wat kleiner dus let op bij bestellen.
Leuk vintage stijl jack. Mooie donkergroene kleur.
Mooi jack, mooi donkerzwart, met hoge kraag. Kort model met mooie boorden aan mouwen, hals en onderzijde jack.
super fijn; comfy en stylisch pak:) aan te raden in combi met de broek
Mooie kwaliteit. Snelle levering. Makkelijke site en krijg steeds kortingen.
Mooi van kleur en top pak,en de schoen zien er top uit.Ik ben tevreden
De broek is geweldig voor sneakers of hakken. De veelzijdigheid biedt opties voor alle gelegenheden.
Adidas Jack heeft mooie uitstraling en als altijd tot in de detail keurig afgewerkt.
Toppie mijn zoontje is er hartstikke blij mee, het rooien adidas pak ik raad het aan om hem te komen!
Mooie kleur, zit erg comfortabel. De kwaliteit is goed.
sportieve vest voor alle dagen. Helaas geen kraag, maar ok
Pasvorm en kwaliteit zijn top Kleur is buitenaards goed
Ik raad het aan voor andere mensen omdat de producten comfortabel zitten
Goede kwaliteit het zit ook heel lekker krimpt niet in bij het wassen
Helaas werkte de dubbele ritssluiting niet. Ik heb gechat over de rits. terugsturen was het enige antwoord, of 20% korting. Een ander exemplaar met werkbare rits werd niet aangeboden. Daar had ik zelf naar kunnen vragen, maar mijn onervarenheid met terugsturen zat me in de weg. Ik was al blij dat ik mijn geld terugkrijg, ook al zal dat 14 dagen duren.
Ik ben blij met het jasje, het zit goed en is erg leuk!
Mooi jasje, mouwboorden wel wat strak. Mn dochter is er blij mee.
Goeie prijskwaliteit verhouding. Maat komt overeen met andere kleding.
Mooie kleur. Het jasje valt goed op maat. Snelle levering.
Mooi vest, de Pasvorm en de afwerking zijn mooi en netjes.
Is had gedacht dat het vest wat ruimer zou zitten maar het zit iets strakker
mooie vest mooie stof kan je naar school dragen Top
Slecht kwaliteit net als het broekje jammer meer pyjama achter
Mooie kleur groen. Maat past perfect. Leuk te dragen op een jeans.
Mooi jasje, goede kleur en juiste pasvorm. Levering was ook snel
Zit comfortabel. Valt redelijk op maat. Valt iets wat wijd op de bovenbenen.
Een fijn mooi tranningsjack. Pas goed op maat. Een voordeel is dat het ook snel droog is uit de was.
Mooi model. Slank zittend jasje, geen dik materiaal en perfect op maat
Mooie kwaliteit. Snelle levering. Makkelijke site en krijg steeds kortingen.
Mooi van kleur en top pak,en de schoen zien er top uit.Ik ben tevreden
De broek is geweldig voor sneakers of hakken. De veelzijdigheid biedt opties voor alle gelegenheden.
De klassieke stijl maar ook de prachtige donker blauwe kleur!
ik ben van adidas en ik draag adidas merk al 45 jaar.
Mooie pasvorm. Sterk materiaal. Blijft mooi na wassen.
Gewoon een mooi adidas originals vest dat mooi bij de broeken staat van originals. Dikke kwaliteit stof (prime blue).
Zit goed, is echt een heel mooi jacket Old school adidas!
zit super lekker, mooie kwaliteit, prima pasvorm. moet je hebben.
Prima trainingsjack. Degelijk en fijne stof! Mooie rits die goed sluit.
mooie vest mooie stof kan je naar school dragen Top
Slecht kwaliteit net als het broekje jammer meer pyjama achter
Mooie kleur groen. Maat past perfect. Leuk te dragen op een jeans.
Mooi jasje, goede kleur en juiste pasvorm. Levering was ook snel
Zit comfortabel. Valt redelijk op maat. Valt iets wat wijd op de bovenbenen.
Een fijn mooi tranningsjack. Pas goed op maat. Een voordeel is dat het ook snel droog is uit de was.
Mooi model. Slank zittend jasje, geen dik materiaal en perfect op maat
Aparte kleur. De pasvorm is wederom perfect. En het is weer van zeer goede kwaliteit. De kleuren verrassen me telkens weer. De rest voelt vertrouwd
Is goed kwaliteit. ik raad het aan. Perfect Goed artikel
prima item, perfecte pasvorming, leuke uitstraling, mooi materiaal.
Zit perfect, aangenaam om dragen n subtiele all over logo is galant.
Superfijn vest. Zit heerlijk en mooie kwaliteit. En de subtiele print maakt het helemaal af. Heel blij mee!
Ik hou van de jas. De pasvorm is erg mooi en de kleur is zo mooi.
Adidas Jack heeft mooie uitstraling en als altijd tot in de detail keurig afgewerkt.
Toppie mijn zoontje is er hartstikke blij mee, het rooien adidas pak ik raad het aan om hem te komen!
Mooie kleur, zit erg comfortabel. De kwaliteit is goed.
sportieve vest voor alle dagen. Helaas geen kraag, maar ok
Pasvorm en kwaliteit zijn top Kleur is buitenaards goed
Ik raad het aan voor andere mensen omdat de producten comfortabel zitten
Goede kwaliteit het zit ook heel lekker krimpt niet in bij het wassen
Helaas werkte de dubbele ritssluiting niet. Ik heb gechat over de rits. terugsturen was het enige antwoord, of 20% korting. Een ander exemplaar met werkbare rits werd niet aangeboden. Daar had ik zelf naar kunnen vragen, maar mijn onervarenheid met terugsturen zat me in de weg. Ik was al blij dat ik mijn geld terugkrijg, ook al zal dat 14 dagen duren.
Ik ben blij met het jasje, het zit goed en is erg leuk!
Mooi jasje, mouwboorden wel wat strak. Mn dochter is er blij mee.
Goeie prijskwaliteit verhouding. Maat komt overeen met andere kleding.
Mooie kleur. Het jasje valt goed op maat. Snelle levering.
Mooi vest, de Pasvorm en de afwerking zijn mooi en netjes.
Is had gedacht dat het vest wat ruimer zou zitten maar het zit iets strakker
Super fijne kwaliteit, Ik had de broek en vest maat M maar het vest kon nog wel een maatje groter
Mooie kleur en weer een mooie variatie op het klassieke Adidas jasje.
Het is een fijn Jack met een mooie pasvorm ,heerlijk om in te fitnessen . Goede kwaliteit.
Mega mooie Addidas trainingspak. Jasje is wat kleiner dus let op bij bestellen.
Leuk vintage stijl jack. Mooie donkergroene kleur.
Mooi jack, mooi donkerzwart, met hoge kraag. Kort model met mooie boorden aan mouwen, hals en onderzijde jack.
super fijn; comfy en stylisch pak:) aan te raden in combi met de broek
Heerlijk windjack Overal met alles te dragen
Het is goed gemaakt en de waterdichtheid is redelijk goed. Loopt wat aan de korte kant.
Perfecte lengte en materiaal is licht. Goed voor lente- en zomeravonden
Ben er helemaal weg van. Supercomfortabel, goede kwaliteit. Ik wou dat het iets langer zou zijn, maar ben er erg blij mee
Heel mooi jack, goed gemaakt, ik vind het leuk dat de strepen niet helemaal tot aan de mouwen komen en hou van de capuchon, licht en comfortabel. Ik ben een maat S, ik maat tot XS voor deze jas en ik ben blij dat ik dat gedaan heb. Past perfect met veel ruimte over. Het is een relaxte pasvorm, dus ik raad een maat kleiner aan. Een zeer veelzijdige jas en licht voor op reis. Bedankt Adidas voor de geweldige service en snelle verzending.
Helemaal weg van dit jasje! Ik hou van windjacks en deze is perfect en ik hou van de capuchon!
De klassieke stijl maar ook de prachtige donker blauwe kleur!
ik ben van adidas en ik draag adidas merk al 45 jaar.
Mooie pasvorm. Sterk materiaal. Blijft mooi na wassen.
Gewoon een mooi adidas originals vest dat mooi bij de broeken staat van originals. Dikke kwaliteit stof (prime blue).
Zit goed, is echt een heel mooi jacket Old school adidas!
zit super lekker, mooie kwaliteit, prima pasvorm. moet je hebben.
Prima trainingsjack. Degelijk en fijne stof! Mooie rits die goed sluit.
Capuchon is echt klein, De rits is niet de zelfde rits als op de foto Fijne jas mouwen alleen wijd Voorderest prima
Perfecte jas om tijdens een strandwandeling met een stevige wind te dragen. Komt geen kou doorheen!
Mooie sportieve jas die strak om het lichaam zit wanneer je de gebruikelijke maat besteld. Jas geeft tijdens wandelingen of fietsen genoeg warmte.
Ik vind het leuk: kleur, stijl Ik vind het niet leuk: de capuchon is niet mooi, heel einnvoudig en te strak
De kleur is bijzonder en het is qua lengte een prima jack. Capuchon is praktisch
Laat weinig tot geen wind door. Jas is niet zwaar. Mooie kleur. Zit lekker Mouwen zijn ietst te wijt voor mij, maar niet storend. Iets te Opstaande kraag, rits open dan valt de kraag op zich wel goed in model. Ik heb normaal maat 40 in kleren... adidas jas maat 42 is perfect
Was erg klein passend. Heb 2 maten groter moeten ruilen.
Mooie lichtgewicht jas moet een maat groter worden omdat ik er geen trui onder kan dragen, de maat die ik normaal heb
Ik heb er 2 voor mijn dochters gekocht en ze zijn er helemaal weg van
Dit is weer een iconisch jack. Ik hield van deze aankoop
Mooi passend jack, goed gemaakt van mooi materiaal. Voelt niet te zwaar aan, maar houdt de warmte vast
ik raad het iedereen aan, mijn dochter draagt hetzelfde en ze is erg blij
Heel mooie jas voor aankomende zomer en zit lekker pasvorm is uitstekend
Real Madrid altijd TOP! Real Madrid altijd nummer 1!
Mooie kleur past goed ben 190 cm heb maat L genomen
Goed kwaliteit en zit lekker, ideale vest om hard te lopen
geweldig, ik ben dol op dit jack, ik vind het leuk als ik verschillende kleuren vind
Een van mijn favoriete jassen, het logo zelf zegt genoeg Hala Madrid!!!!
Het is uitstekend en zeer comfortabel, ik raad het aan!
Onderscheid u van de massa bij uw volgende 5 a side. Geweldig voetbaljack.
Eersteklas product dat door beide ontvangers zeer werd gewaardeerd.
Geweldige kwaliteit en ontwerp. Beetje lang en royale maatvoering, maar zoons zijn er blij mee. Zou aanraden
Dit windjack is geweldig. Ziet er zo goed uit dat het een duidelijke blikvanger is. Hou ervan.
Top, altijd goede kwaliteit als het Adidas is. Heel erg bedankt
Valt veel te groot en ik wil graag 100% katoen. Dat is tegenwoordig nergens meer te krijgen. Daarom nam ik dit model, maar was veel te ruim. Geen gezicht
Mooie kleur en fijne soepele stof. Valt erg ruim, dus bestel kleinere maat.
Overal waar je komt vragen ze je waar ik het vandaan heb. Het zit lekker over je heup. Ik had ze graag in elke kleur willen hebben
Mooi los vallende jasje met een langere achterkant. Staat erg leuk en kleed mooi af.
Het jasje is mooi en zit lekker. Het heeft een soepele rits en ik ben er enorm blij mee
Mooie kleur en vorm van jasje. Lekker om gewoon casual te dragen.
Valt iets ruim, lengte is perfect Kwaliteit is prima
Ik vind dit uniek omdat het een lange jas is, meestal zijn ze kleiner
Echt mooie kleur op deze jas, hou gewoon van de kleur en pasvorm !!
Ik vind dit zo'n leuke draai aan een trainingsjack. Het is zeker een stuk langer en een beetje vloeiender, maar het bedekt de billen als dat je doel is. Ik wou dat ik in meer kleuren kwam. Ik ben 5'9 en 190 en de grote past perfect bij mij
Uitstekende kwaliteit, zeer zacht en precies de juiste lengte om te dragen met een legging.
Mijn vrouw vindt het geweldig omdat het "de buit bedekt", ze zegt dat de kleur ultra stijlvol is. Ik ben blij dat ze blij is!
Jammer dat deze er niet in nog meer kleuren is! Die zou ik graag nog erbij willen hebben.
Erg mooie Jack! Maakt wel een beetje geluid als je loop en. De mouwen trekken iets op. Maar voor de rest, heel erg blij mee! Lekker dun en super mooie look!
Comfortabele pasvorm, mooi design. De zakken zijn een beetje onhandig omdat er dingen uit kunnen glippen.
Lekker strak alleen moet je een maat groter nemen maar zit lekker en warm
Past bij alle outfit. Comfortabel. Val op maat. Zeer blij mee met mijn aankoop.
mooie jas zit ook lekker stoer en comfortabel....
Mooie en fijne jas, riem is te verstellen, rits is lekker hoog in de nek, gewoon een mooie jas!
Lekker warm een beetje lang mooie kleur bavalt goed qua breedte
Geweldige jas die eindelijk super mooi en als gegoten zit, vooral als ik een jurk aan heb.
Het is een top jas met goede kwaliteit. Zeker aanrader.
De kleur en kwaliteit is echt goed. Beetje teleurgesteld in de lengte maar die kwaliteit is goed.
Altijd een fan van ADIDAS-producten. De kwaliteit is door de jaren heen nog steeds hetzelfde. De pasvorm van kleding valt op maat. Het materiaal is comfortabel.
Het product was erg goed. Ik vond het leuk. Het kostte me veel tijd om het te krijgen, vooral de kleur.
Echt comfortabel goed materiaal perfect voor dit soort weer in NY
Ik was niet teleurgesteld. De kwaliteit van het materiaal, het ontwerpaspect n was op punt. Ik was verrast met de binnenzakken. Ik hou van dit jack.
Ik zou deze jas aanbevelen. Ik heb ook 3 andere jassen en sta op het punt er nog een te kopen lol ...
Geweldige pasvorm en stof. Maatzuiver. Zou het ten zeerste aanbevelen.
Goede pasvorm Ik vind het geweldig dat het een lange mouw is. Ook de lengte is geweldig
Prachtige kleur en perfecte pasvorm. Ik ga dit voorjaar ZEKER kilometers maken in dit pak!
De kleur was wat ik zocht, het materiaal is licht en zacht met veel flexibiliteit
Ik vond deze 1 voor een vriend. De stof is ideaal voor dagelijks gebruik en stijlvol.
Mooie stof & pasvorm. Het komt overeen met neon, elke kleur. Ik ben gemotiveerd om te verhuizen.
De broek is te groot en ik ben een kleine de jas was precies goed
Past perfect en de kleur valt op. Een grote verandering met zwart
Lichtgewicht maar toch warm. Past heel goed. Kinderen zijn er dol op
Mooie kwaliteit had een grotere maat moeten hebben, maar ok
Heerlijke jas, en echt een geweldige pasvorm. Maatje groter genomen dus kan een paar seizoenen mee
Kleindochter vond het geweldig, zag er schattig uit, mooie pasvorm, snelle levering
Mijn dochter is er dol op, past perfect en ziet er mooi uit
Een warme waterdichte jas perfect voor een regenachtige dag. Goede aankoop.
Een van de favoriete kleuren van mijn kind en zeer comfortabel
Ik hou van de retro-look met het adidas-logo in het midden en het Madrid-logo, het schoonste jack dat ik heb
Geweldige kwaliteit. Niet te groot en niet te klein perfecte maatvoering.
Zeer comfortabel, ziet er geweldig uit en goed product met geweldige details.
Old school look, nieuwe school pasvorm. Maakte een geweldig cadeau voor een vriend!
perfect als nooit iets voorheeneg ontzettend bedankt
perfecte, gezellige pasvorm met echte kwaliteit 100% aan te bevelen
Het zou meer geld moeten kosten, de kwaliteit is geweldig, het is de 100 pond waard
Helaas werkte de dubbele ritssluiting niet. Ik heb gechat over de rits. terugsturen was het enige antwoord, of 20% korting. Een ander exemplaar met werkbare rits werd niet aangeboden. Daar had ik zelf naar kunnen vragen, maar mijn onervarenheid met terugsturen zat me in de weg. Ik was al blij dat ik mijn geld terugkrijg, ook al zal dat 14 dagen duren.
Ik ben blij met het jasje, het zit goed en is erg leuk!
Mooi jasje, mouwboorden wel wat strak. Mn dochter is er blij mee.
Goeie prijskwaliteit verhouding. Maat komt overeen met andere kleding.
Mooie kleur. Het jasje valt goed op maat. Snelle levering.
Mooi vest, de Pasvorm en de afwerking zijn mooi en netjes.
Is had gedacht dat het vest wat ruimer zou zitten maar het zit iets strakker
Ik ben dol op het geweldige product, ik wou dat ze een grote maat hadden
Lekker snel geleverd, mooie kwaliteit, mooie pasvorm, voelt goed aan op je lichaam
Ik ben 6'3 300 pond en dit past perfect! Ik ben er helemaal weg van
Ik hou van hoe het eruit ziet en voelt! Zeer comfortabel en stijlvol!
Ze zijn comfortabel en gemakkelijk te dragen. En ik hou van de ontwerpen en kleuren ervan.
Zacht comfortabel en ademend materiaal. Hou ervan!
U kunt foto's uploaden in PNG- en JPEG-indeling De foto die je upload mag maximaal 5 MB groot zijn U mag alleen afbeeldingen uploaden waarvan u de auteursrechten bezit
Mooi pulloverjack met driekwartrits, goed voor hardlopen
Hou ervan! Past perfect en geweldig materiaal. Zou aanraden
Het ontwerp is geweldig, het is zijn ding, maar het is geweldig om uit te gaan.
Als je een medium shirt draagt, zou ik hier een large kopen.
Sterk aanbevolen. Het heeft een stijlvolle uitstraling.
Leuk sweatshirt. Sweatshirt voor alle weersomstandigheden, goed voor hardlopen, maar zit een beetje los.
Hield echt van dit product, maar er is een probleem met de maatvoering. S is gewoon te strak van boven en maat M loopt te lang en wijd van onderen.
Pasvorm is goed, materiaal goed wasbaar. Leuke details. Bijvoorbeeld de kraag en de schuine zakjes.
Mooie kleur jas, fijne kraag, goed om te dragen tijdens training of casual overdag.
Ik had geen idee dat het bij mij net zo geweldig zou staan als bij het model , de broek erbij gekocht en ik ben superblij met dit jack en broek
De lengte, de col, de zakken; ik ben overal erg tevreden over (ik ben 1,60 m)
Ik bestel een maat groter voor de beoordelingen, maar toch is dit te kort en strak, nee voor mij en ik kon het niet retourneren zo jammer
Beetje te groot, maar mooie stijl. Een meer welgevormde pasvorm zou de voorkeur hebben
Het is geweldig, erg stijlvol en staat mijn tiener geweldig
geweldige aankoop pasvorm valt op maat snel geleverd
Het is perfect als je binnen bent, niet goed voor buiten.
Erg blij met de aankoop. Ik heb er al een in de blauwe kleur. ik vond leuk
De bovenkant is strak en elegant. Het silhouet is zo mooi.
De kwaliteit van de tracktop was niet goed. Ik had het niet verwacht van adidas.
Zeer stijlvol uitziende trackie. De ritssluiting is groter dan op de foto's lijkt.
Zit lekker mooie kleur top jas weer van Adidas zeer aan te bevelen
Binnen 2 dagen opgedoken en ik ben er helemaal weg van, het is comfortabel en de pasvorm is perfect
Ik ben dol op de SST's, maar deze heeft absoluut te weinig mouwen. Ik zou aanraden om een maat groter te nemen als je denkt dat dit een probleem kan zijn.
Gave stof en vooral als pak ziet het er mooi uit. Heel veel stretch
Perfect jasje, mooie kleur, alleen moet je een maat kleiner nemen dan normaal. Mijn man draagt adidas xl, maar deze xl was te groot voor hem, ik moest hem terugsturen en l bestellen.
Ik wou dat het ook in damesmaat kwam, want mijn moeder wil er een
Ik vind de pasvorm niet mooi. Doordat het materiaal/de stof erg dun is, hangt dit vest een beetje flodderig.
Heerlijk jack waar je niet perse in hoeft te trainen!
Helemaal mooi  op zoek naar de broek 
Tijden trainen ( hardlopen ) verwarmt hij met lichaam goed , niet te warm of te koud , sluit lekker aan op me lichaam en is flexibel
Draagt lekker al had ik verwacht dat de stof dikker zou zijn. Verder prima en eigen maat is goed.
Fijne fleece. Zit heerlijk en goede pasvorm. Leuke aparte kleur met wafelbedrukking. Heb de duurdere uitvoering met windstopper ook besteld!
Fijn jasje, comfortabel materiaal en sneldrogend. Perfect voor als het fris is maar niet koud
De pasvorm! Ik lijk 10 kilo lichter! Kleur, materiaal allemaal perfect. Ik draag maat 38-40 en een M zit super.
Prima jasje, pasvorm top.Maatvoering prima na wens. Erg tevreden.
Heerlijk jack om in te wandelen of te hiken! Kwalitatief gewoon goed zoals altijd bij Adidas.
kocht een XS en het is nog steeds ongelooflijk flodderig en lang. ik ben slechts 5'5. kleinere maten moeten worden opgenomen. nooit meer vertrouwen op de maatvoering op deze website. als je een XS-product gaat maken, zorg er dan voor dat het echt KLEIN is.
Het is een goede lengte en erg warm. Ben ook dol op de kleur
Uitstekende aankoop, mooi getailleerd jack. Pasvorm valt op maat mooi kleurengamma en snelle levering van Adidas.
Ik hield van de eerste die ik kocht, ik moest een tweede kopen - deze had geen kap. Moet absoluut worden gelaagd, want het is niet de warmste jas, maar het zorgt voor flexibele bewegingsvrijheid tijdens het sporten.
Nog een cadeau voor een vriend van mij. Ze was zo opgetogen en blij met deze nieuwe kleding waar Adidas me trots op maakte. De kleding was zo goed ontworpen, zacht en van hoge kwaliteit. Ik raad het ten zeerste aan aan iedereen die de deur uit wil en de natuur wil verkennen. Goed gedaan Adidas!
Ik hou van de kleur! Kreeg paars en het ziet er super uniek uit en past bij alles. Mooie pasvorm ook. Zou elke dag de hele dag kunnen dragen :)
Prima jack om mee te trainen. Wilde iets met een capuchon en licht van gewicht en niet strak.
Mooie pasvorm.. Er zit veel stijl in deze jas.
Deze jas is NIET voor iedereen die ooit in een gewichtsruimte is geweest of normale schouders heeft. Het is waarschijnlijk prima voor iedereen die gewoon rent en erg mager is.
Lekker licht hardloopjack. Ik hou van deze kleur op mijn man. Staat hem goed. Blij dat we het hebben gekocht!
Goed passend, comfortabel, ademend en zeer licht.
Geweldige jas, hou van de kleur en de pasvorm en stof!
Verbazingwekkend!! Mijn vriendje houdt van de kleur en de jas in het algemeen !!!
Stof is lekker zacht. En staat echt mooi ben zeer tevreden
Ik ben dol op dit jasje, het past bij mijn andere stukken. ik zou aanbevelen
De letters zijn aan het afbladderen. Dit is pas de 2e keer dat ik deze outfit draag.
mooie vest mooie stof kan je naar school dragen Top
Slecht kwaliteit net als het broekje jammer meer pyjama achter
Mooie kleur groen. Maat past perfect. Leuk te dragen op een jeans.
Mooi jasje, goede kleur en juiste pasvorm. Levering was ook snel
Zit comfortabel. Valt redelijk op maat. Valt iets wat wijd op de bovenbenen.
Een fijn mooi tranningsjack. Pas goed op maat. Een voordeel is dat het ook snel droog is uit de was.
Mooi model. Slank zittend jasje, geen dik materiaal en perfect op maat
As always, this Adidas product is of good quality and has great design.
Mooi materiaal. Het lijkt erop dat de maatvoering perfect is.
Ik raad aan om te kopen omdat de kwaliteit te goed is
Comfortabel, perfecte pasvorm. goede kwaliteit Zeer comfortabel en heeft een zachte voering die je warm houdt. Geweldig shirt, ik draag het bijna dagelijks. Het is niet waterdicht, dus houd daar rekening mee als je buiten bent.
Product van goede kwaliteit, mooi passend en comfortabel
Leuk, je moet het kopen, je zult er geen spijt van krijgen, het is goed om te dragen ziet er erg goed uit, je zou het eens moeten proberen
Ziet er klassiek uit in Manchester United-kleuren. Adidas voetbalkleding verrast je altijd met een prachtige collectie en geweldige pasvorm.
