waterdicht, uitneembare fleece, comfortabel, lengte jas mag iets langer zijn
Na een uur fietsen in de regen was de jas volledig doorweekt, ook aan de binnenkant. Daar heb ik niets aan dus. :(
Fijne jas, maar totaal niet waterdicht. Een uur in de regen gefietst en de jas was doorweekt, ook aan de binnenkant. Daar heb ik niets aan dus.
Had er hoge verwachting van maar helaas zijn die niet waargemaakt. Ten eerste zijn de mouwen dramatisch (tenzij je met blote armen je jas ingaat, want door de stof blijft alles steken). Ten tweede is de capuchon kansloos. Er is een mogelijkheid om de diepte in te stellen maar ongeacht de positie valt de capuchon steeds naar voren zodat je geen zicht hebt. Gevaarlijk dus om mee te fietsen. Wel veel zakken wat wel fijn is. Maar als je hem wilt gebruiken als winterjas of voor in de regen is het absoluut een dikke afrader. Ik neem tenminste aan dat het geen t-shirt weer is als je zo'n jas moet dragen, en alles met mouwen blijft steken bij het aan- en uittrekken. Had eerder een 3in1 jas van Quechua die erg fijn was maar helaas versleten na zoveel jaar dragen, en was op zoek naar een soortgelijke jas.
Snelle levering
ok
.
De meeste jassen zitten op mijn billen strak omdat ik stevige billen heb. Deze jas past perfect. Het is een heel fijn jack.
fijne jas
Ideaal voor een citytrip, buiten het zomerseizoen! Goede bescherming bij wind, regen, perfect!
het zou handig zijn moest er aan de polsen de mogelijkheid zijn om te versmallen (met elastiek) ofzo, nu zijn de mouwen iets te lang en moet het omgeplooid worden en dat is nit zo handig
EXCELLENT
So far looks okay...
Very nice jacket.my son loves his jacket...and nice colour
Perfect raincoat for not so cold days
very nice
N/A
Very good product
Good
Great jacket
Heel mooi
Geen
Alles top . Op de t shirt na .
Zeer tevreden!
Goed passend en fijne pasvorm.
Je zweet er enorm in binnenbekleding zou een stof moeten zijn die zweet door laat
Prettig verrast, met deze jas!!
very nice, excelent quality, beautyful design
Zit goed, houdt wind goed tegen. Goede koop.
Geweldig jas Grote zakken veel ruimte om weg te steken
Leuke wedstrijdjas voor een leuke prijs!
heel fijn en goed zittend jasje.
Fantastisch
Goed
Zit als gegoten
Voor het eerst heeft mijn kleinkind deelgenomen aan een jumping en het paste perfect. Goede kwaliteit en prijsverhouding. Het was precies of hij uit een doosje kroop met zijn nieuwe outfit. Prachtig was hij en zeer tevreden.
Delivery is good
Dochter lief erg blij en zit ook nog eens prachtig!
Onze dochter van 6 past maat 8. Ze is gemiddeld qua lengte en omvang.
Mooi jasje zit perfect. Ook mooi voor dressuur.
Winddicht is hij zeker, ongeveer 4/6 beaufort
goed
Hele goede regenjas .ik heb hem al veel aangedaan
Zit goed, comfortabel, gebruik het als regenjas op de fiets. De kap sluit nauw aan en behoudt mij een goed zijdelings zicht tijdens het rijden wanneer ik naast mij moet kijken
Mooie jas heb m maatje groter genomen dan zit ie beter
Hoede prijs naar kwaliteit
Persoonlijk zou ik hem een maatje groter bestellen, want over mijn winterjas past hij maar net aan..
Goede pasvorm draagt prettig en is licht van gewicht. Makkelijk mee te nemen. Mooie afwerking.
Perfecte jas als het regent. Bij koudere temperaturen moet er wel een trui of bodywarmer onderaan.
geen
Bij langere wandelingen blijft rug niet volledig droog.
Snelle levering en prima kwaliteit
Goede pasvorm, zit lekker, overtollig vocht kan onder mouwen weg, hij houdt ook een stevige bui tegen. En er zijn grote zakken.
Een perfecte waterdichte regenjas , die ook effectief ventileert. De binnenzijde is niet nat na een urenlange wandeling. Zeer goede pasvorm. Heel mooi model. Ben zeer tevreden van deze jas.
Super fijne regenjas die ook als ene gewone jas te gebruiken is. Paar keer in de regen mee gelopen en super blij mee Geheel waterdicht maar toch ademend
prima jas ook bij veel regen. Veel zakken (waterdicht)
Was ik al lang naar op zoek, heel tevreden mee
aangenaam om te dragen.
Valt een beetje kleiner uit dan verwacht.
Fijn jasje, valt mooi om mijn redelijk slanke lijf, ook de armlengte, vaak te kort, is bij dit jack perfect. Hoge ritssluiting, capuchon sluit goed af boven de ogen. Lekker diepe steekzakken en 2 binnenzakken ook in orde. En prettig geprijst, ook belangrijk. Goede aankoop dus.
Heerlijk vestje
Door dat deze klein valt zit het strakker dan normaal.
Nvt
Dit vest heb ik in de winkel gekocht. Maar hij bevalt zo goed dat ik online hetzelfde vest in het wit heb gekocht.
Heel fijn jasje. Zowel gebruikt voor tennis, wandelen en MTB. Soepele stof. Ook na paar keer wassen.
_
Prachtig jasje, zit mooi aangesloten en het is gemaakt van een fijne en soepele stof. Wel 2 ritsen aan de zijkanten zodat het jasje iets groter wordt. Met een leuk detail zoals een ander stukje stof. Helaas hebben de zakken geen ritsen en dat is ontzettend jammer. Om die reden teruggestuurd.
Mooi sportief vestje van goede kwaliteit, voor het sporten maar ook als casual te dragen
Een heel fijn vestje!! Mooi materiaal, goede pasvorm
Heel fijn vestje. Lekker stof. Blijft mooi in de was.
Zit perfect
good product
Best fit
Its lovely jacket with in this price
Excellent
Happy
Fitting and design good Fiber is also good
It's good but not fitting for me
It's a good product. light weigh. can b used in light winters for gym purpose.
Loved the jacket
Top
Pluist wel wat, redelijk dik materiaal
Comfy material and dry fast
Good
It fits my son, but I would have liked a lighter shade of blue. There were only this dark dark blue and pink.
Service and quality of product along with its pricing is really worth it.
Bagus dan sesuai. senang utk kegunaan harian terutamanya utk anak2 yang rajin dan suka ke kolam renang. selepas aktiviti di kolam, hanya sarungkan utk naik ke rumah. jadi lift pun tak basah.
Bagus dan sesuai. senang utk kegunaan harian terutamanya utk anak2 yang rajin dan suka ke kolam renang. selepas aktiviti di kolam, hanya sarungkan utk naik ke rumah. jadi lift pun tak basah.
Not satisfied
Fair price + quality
Prima herfst/lente jasje. Lose fleece voering is niet perfect maar voor de prijs die ik ervoor moest betalen is het genoeg. Fijn jaszakken en in de fleece binnenbad een binnenval.
Aangenaam
Op tijd bezorgd0
Heel warm en waterdicht
Enige minpunt dat ik kan bedenken. Als je de binnenjas eraf ritst verlies je wel het zakje bovenaan waar ik mijn gsm in steek. Verder zeer degelijke kwaliteit. Warm en perfect waterdicht. Ook bij felle regen.
Kadoo aan mijn zoon laten sturen, ik zelf heb het nog niet gezien. Hij is er blij mee.
tip top in orde .ben er zeer blij mee ,zeker een aanrader
Ik ben heel tevreden
Leuke welpassende jas
Top jas
Ik heb deze jas sinds juli 2021. Het eerste half jaar was de waterdichtheid okay; het water parelde er mooi af en de stof werd bij langer in de regen lopen of fietsen wel donker, maar niet nat aan de binnenkant. Daarna begon dat al na ca. een uur een probleem te worden: de binnenkant werd gewoon vochtig. Nu, na 1,5 jaar heb ik hem voor het eerst gewassen met speciaal wasmiddel voor dit soort jassen. Dit na advies in de winkel omdat de pagina met wasadviezen van Decathlon niet werkt. Dat heeft niet geholpen om de waterdichtheid te herstellen. Over het ademend vermogen ben ik nooit helemaal tevreden geweest. Ook bij matig intensieve inspanning werd de jas al vochtig aan de binnenkant; ondanks het openen van de ritsen onder de armen kreeg ik toch een natte rug. Met 90 euro vind ik dit geen goedkope jas, natuurlijk ook niet het hoogste segment, maar ik had op basis van de beschrijving n positieve reviews beter verwacht. Goed: pasvorm, mouwen zijn lang genoeg en makkelijk aan te passen, capuchon werkt perfect met oversteek ook in combinatie met helm erg prettig. Ook de kleuren vind ik erg mooi en blijven mooi. Wanneer je niet langer dan zeg een half uurtje in de regen wandelt of fietst is het een goede jas. Algemeen ben ik over de wat duurdere producten van Decathlon erg te spreken.
Het is fijn om overal de druppels van je jas te zien glijden en eeb 100 procent droge telefoon en dergelijke uit je jaszakken te halen. De stof is net zo ademend als andere regenjassen, maar die lekte bij mij toch vaak een klein beetje bij bijvoorbeeld de ellebogen oksels. De muts zit ook erg lekker en is fijn, omdat mijn bril ook niet nat word door het ontwerp van de muts.
Ik vind het steeds opmerkelijk dat mensen dingen beoordelen dat ze nog maar geleverd kregen of nog geen week geleden gekocht hebben !! Idem hier, slechts enkele dagen gekocht en er wordt reeds gevraagd wat men ervan denkt !! Hoe beoordelen jullie julie personeel ? Ben je ook getrouwd met de dame dat je slecht enkele dagen geleden leerde kennen? Wat denken jullie van mijn opmerking ? Aan jullie de verdere zet... Groeten, Piet
Een goeie, lichte regenjas. Mooi gecentreerd. Makkelijk op te plooien. Handige n voldoende zakken.
Geen.
Mijn vriend en ik trokken gedurende 2 weken door de Alpen vorige, zeer natte zomer. Onze jassen lieten geen druppel water door waardoor de professionele berggidsen zelfs jaloers waren op ons. Na een jaar intensief gebruik is de bescherming natuurlijk een beetje verminderd maar hij kan zeker nog mee op trekking. Echt een positieve ervaring voor een zacht prijsje vergeleken met andere, veel duurdere merken!
Tevreden prijs kwaliteit
Ideale jas voor wandelingen in de bergen. Wind- en waterdicht. Ziet er zeer mooi uit
Al paar keer aangehad in flinke regenbui. Voldoet prima
Goede prijs/kwaliteit
Ideale jas om mee te wandelen in het tussenseizoen
Gekocht voor mijn dochter van 11. Met haar 1.66 past ze dames maat S. Staat haar heel mooi, iets getailleerde jas. Ze blijft mooi droog bij een flinke bui. Voor deze prijs echt een aanrader!
Geen
Super
Top

Het is zomer heb hem.nog niet gebruikt maar jas zit prettig.
ik vind het een hele fijne jas
zakken mochten groter zijn
Great jacket for the price. Lightweight and a gorgeous colour. I dont know about being waterproof as it hasnt rained yet but it has been very comfortable on my walks so far. There are lots of deep pockets too. Love it
Fijn principe van winterjas, handig bij kinderen. Leuk kleur ook voor jongens. Echter voelt niet warm genoeg aan voor 'winterwandeljas'.
With Layering it was good
Die Verarbeitung der Jacke ist sehr gut und sie erfllt ihren Zweck. Jetzt ber die kltere Jahreszeit hinweg hat sie unserem Sohn super Dienste geleistet. Und nun im beginnenden Frhjahr lsst sich spielend leicht die Innenjacke vom Rest trennen und man kann sich entscheiden welchen Jackkentyp man anzieht. Wir haben den Kauf nicht bereut!
Sohn und Eltern sind sehr zufrieden. Gute Jacke die ganzjhrig benutzt werden kann. Wrde sie zuknftig in einer greren Gre wieder kaufen.
Pratique
Bonne taille
Des couleurs plus ptillantes seraient bien aussi
J'ai achet ces vestes pour mes 2 garons. La couleur qui les plaisait tait disponible uniquement pour le modle fille. Merci,
Trs bon produit
Trs bon manteau pour randonn en montagne
.
Pasvorm en lool zeer goed Niet erg warm, meervoor de zomer dan voor de winter
Product is good
Comfortable to wear, Good quality zipper
Trs veste de sport, lgre, confortable. Belle coupe.
C pour ma copine elle aime trop
Top
Trs confortable
Veste de foot lgre, ne tient pas chaud
Trs agrable  porter
Fijne handige jas maar de kleur is BLAUW! In beschrijving staat navyblauw/ZWART mee zwart in hoodfdletters. Helaas is er geen enkel ZWART te vinden aan deze jas !! Wilde je dus n zwarte jas net aks ik danbis dit NIET de juiste voor jou ! Zoek je gewoon n handige meeneemjas en maakt de kleur je niet uit dan is deze prima
Voor een klein prijsje een prima jas!
Mooie uitgelijnd jacket volledig wind dicht en lekker warm .
Heerlijke warme tussenjas. Ook om in te wandelen.
ideaal
Fijne jas goede pasvorm
We zochten een makkelijk jasje voor erbij wat je overal mee heen sleept; sport, bijbaantje  waar je geen zonde van maakt als het rondslingert. Blij mee!
Zeker een aanrader voldoet aan mijn verwachtingen.
Ik dacht bij het lezen van de beschrijving: "en dat allemaal voor maar 15 euro, dat zal allemaal wel meevallen, maar ik zoek gewoon een licht jasje". Maarre.....hij is cht superfijn! Door een soort isolatielaagje blijft de warmte van je lijf binnen en de kou van buiten komt er niet doorheen. Heel licht en dun, dus makkelijk op te rollen en mee te nemen. Heel blij mee!
Ideaal om te fietsen
Top
Il y a beaucoup de choix mais le seul problme je ne trouve pas de conseiller autrement c'est parfait .
Bien!
Sweat-shirt agrable  porter
Trs confortable
Trs bien, extensible, souple. correspond  mes attentes
J ai trouv ce que je dsirai.
bon produit
satisfaite
Joli bleu ,taille bien ,j adore.
Gekocht voor een dame, het herenmodes paste beter dan dat voor dames
Super zacht en warm om te dragen voor die prijs
Heerlijke jas, licht in gewicht, warm, winddicht
Prima aankoop, prima van prijs.
dikke jas voor goede prijs
prijs/kwaliteit top
een aanrader
Warme comfortabele jas met tijdloos design. Rug binnenin en binnenzakken zijn in fleece wat een extra aangenaam gevoel geeft
warme, goeie vest
Mooie jas voor prima prijs
Een mooi design met goede zichtbaarheid, goed waterbestendig, ritsen voor ventilatie aan de zijkanten zijn ook handig als je in je jas eronder iets uit je zijzak van je jas wil nemen, vb. zakdoek, sleutel...
Doet zijn werk ;-)
Deze jas aangeschaft voor woon-werkverkeer. Voorbije 3 weken regelmatig uitgetest bij verschillende regen-intensiteiten op speed pedelec. Voldoet prima. Kleding eronder blijft droog, enkel beetje condens-vorming (wat normaal is omdat er geen extra membraan aanwezig is). Mouwen voldoende lang, handige ventilatie onder de oksels. Kap kan niet over fietshelm, maar bij vertrek in regen doe ik de kap gewoon onder mn helm.
was helemaal in orde
Prima product, is echt waterdicht
Goed
Ik ben nu zeker gezien en de bestuurders houden veel meer rekening met je op kruispunten of ronde punten
Voldoet aan alle eisen
Gaat maar tot XL en die is veel te klein
Ik gebruik de jas op mijn vastframe handbike en geeft volle beweeg vrijheid en zichtbaarheid. Goed waterdicht tijdens flinke buien
Draagt prettig en warm. Zal hem zo weer kopen...
Heerlijk vest voor een goede prijs.
Heerlijk warm
An sich ist die Jacke gut und sehr warm. Leider ist die Verarbeitung an den Reiverschlssen mangelhaft. Der Reiverschluss hat eine schlechte Qualitt und passt nicht zu den Anforderungen der Jacke.
Achat pour cadeau , la personne est contente de cette veste de chasse. Chaude, douce, agrable  porter.
La valeur sure !
Bien et sans capuche
La fermeture clair est trop cassante et dlicate en 8 jours seulement Dfaut de fabrique
Trs bonne manufacture avec une bonne qualit du textile.
comme indique
Mooie jas & waterdicht. Wij zijn er erg blij mee!
Sohnemann ist vollends zufrieden mit den Jacken :-) Wasserdicht knnen wir noch nicht beurteilen, bisher war nur ein paar mal leichter Regen und das hielt die Jacke aus.
Preis/Leistung top
Fr den Sport eine tolle Jacke
Gute Qualitt
Schne Jacke fr beide Geschlechter
Die Jacke kam sehr schnell an. Das Material ist gut und hat meinem Sohn auf Anhieb gut gefallen. Leider ging der Reiverschlu nicht auf - mittig defekt. Jacke geht zurck und ich bestelle sie noch einmal...
Die Jacken habe ich fr meine Mannschaft bestellt. Die Kinder waren begeistert, da die Farbe und Schnitt ganz anderes war als andere Marken! Die Qualitt ist gut und Preisverhltnis super.
Grand mais pas large... un peu juste ...
super !!
Dun jasje, ademend, goed voor heel veel weersomstandigheden! Goede prijs kwaliteit! Goed voor alle bewegingen!
Zeer praktische mooie jas mijn zoontje is er zot van
I bought this for my grandson who's just started athletics training and we're both really happy with it.Its great in colder weather conditions and really good quality.It also washes really well.Thank you.
Passt prima!
Trs bien
Trs bien
Achete pour une veste impermable mi-saison, elle convient trs bien
La veste taille trs bien et elle tient chaud. Rien  redire.
Excellent produit top !
Top
Voldoet goed
Prima!
Mooi
in de auto, of de rugzak,, gaat overal mee, voor de prijs moet je het niet laten
Aangeschaft voor onder een dun windwerend jack, voor net een beetje meer warmte. Voor deze prijs een prima aankoop.
Gebruik jas voor wandelen en op scooter als onderjas isoleert prima. Bij twijfel aan maat neem een maatje groter zeker bij de borst omvang.
Mooie lekkere jas
Licht en makkelijk mee te nemen in je rugzak voor als je het onderweg koud krijgt
Is een goedkope en simpele jas, maar voldoet prima.
Ik draag deze jas reeds 2 jaar winter en zomer. Ik heb nooit kou of te warm hij is echt perfect.
geen
Mooie kwaliteit. Goed water-en vuilafstotend. Kleur wel anders dan op foto. Eerder rood i.p.v. oranjerood.
Gut
Gute Qualitt, leicht. Angegebene Grsse passt Tip top. Empfehlenswert.
Preis gnstig , Qualitt sehr gut
Sitzt prima, sieht gut aus. Mein Junge war begeistert.
Es wurde noch nicht zum Training getestet deswegen nur 4 Punkte
Bon produit
Bonne veste
Veste lgre pour toutes pratiques sportives, utilise pour la course  pieds pour mon fils de 12 ans
It's too good quality and perfect fitting
Super
Du par ce produit
La veste est chaude, trs confortable. Ne bouloche pas.
Bien chaud, doux et couleur sympa
Excellent
Veste au top.
Mon fils l adore
Top
Mon petit fils a ador
Is echt ligt en waterdicht goede kwaliteit en prys
Prima jas voor regenweer.
Geen opmerkingen
Prima jack
Super pasvorm, licht en waterdicht
Lekker licht. Goede pasvorm. Mooie grijze kleur.
Tevreden over de regenjas. Mijn zoon heeft die al goed kunnen gebruiken.
Goede pasvorm Ideaal voor een run met risico op een bui, goede bescherming tegen wind en regen
perfect waterdicht
Zit heerlijk en is luchtig. Ideaal
Jammer: alleen in zwart verkrijgbaar Met vriendelijke groeten johan
dit is niet het eerste dit is in de loop der jaren al het derde pak en ik tennis er zomer en winter in
Goed
Fijn dun Jack om te trainen.
Niet te warm, niet te koud. Precies fijn voor de buitentennis
Geen ander maar wel de juiste informatie van levering doorgeven
Net wat ik zocht
Idem blauw-witte versie.
Voldoet aan de verwachtingen.
Mooie dun trainingsjack
geen
Licht, ventilererend, aangenaam warm
comfortabel, is wat ik er van verwachtte
Mooie stof en kleur zit goed niet te strak maar wel comfortabel Mijn man is tevreden
Aangenaam om dragen, goede bescherming tegen koude en wind
warm
Ideaal voor intensief sporten in de koudere momenten.
Ik gebruik het jack als ik vroeg in de ochtend ga hardlopen. Het zit heerlijk en voldoet prima aan de eisen.
Eerste run vandaag gedaan en kan niet wachten op de volgende:-) Ik hou meer van een loose-fit hierdoor vallen de mouwen iets langer maar niet onoverkomelijk. Zeker een aanrader!!!
Amazing quality !
oke
Very nice gilet. My daughter loves it. Warm, nicely finished. Great buy
Great quality and fits a treat. Will definitely shop with you again many thanks
Purchased as a gift with matching top. Lovely on my wee niece.
Mein Kind ist 108 cm gro. Die Weste geht bis ber den Po und wrmt ihn gleich mit! Die Farbe ist auch sehr schn.
Tolle Weste, jederzeit wieder
Es ist schon die zweite dieser Art die wir haben. Ich lege bei solchen Materialien beim waschen immer einen Tennisball dazu damit der Inhalt der Weste schn fluffig bleibt und hatte noch nie Probleme.
Diese Weste kann ich definitiv empfehelen, hhlt warm und kann auch klein im rucksack verpackt werden
Nach dem 30 C Waschgang ist leider das Fllmaterial der Weste total verknllt und kann jetzt leider nicht mehr getragen werden. Schade eigentlich da es eine sehr schne Weste war. Sehr schade das hier wohl ein Materialfehler vorliegt.
Nach genauer Waschanleitung ist das Futter komplett verknllt und die Weste nicht mehr tragbar.
veel plezier van deze fiets jas
Hj is waterdicht,tot een bepaalde weersomstandigheden.
Lekker warm en winddicht
Super mooi jasje mooi klein op te vouwen zit lekker ideaal als het net ff wat frisser word
De "mtb" jas is niet helemaal goed gemaakt De voorkant is te wijd en te kort,er wordt gedeeltelijk katoen gebruikt wat langzaam droogt en de jas/capuchon klappert in de wind. Hij was niet al duur en ga um daarom niet retourneren.
Als het nog wat fris is, is dit jasje perfect. Geen winterjas , maar een super jasje voor de frisse dagen.
de gedachte van Decathlon van een lichte makkelijke fietsjas voor tussendoor voor weinig is is erg leuk, maar de uitwerking net niet... jasje is lekker zacht en ziet leuk uit... maatvoering is correct (ik heb altijd L en hier ook L besteld), alleen het jasje is het net niet en zit gewoon niet lekker en laat aan de voorkant ook veel teveel wind door. er zijn nog wat meer design verbeterpunten zoals de kraag net te laag, rits eindigt 2 cm voor einde kraag, capuchon flappert alle kanten op.... etc etc.. ik zou hem niet nog een keer bestellen, maar gezien de lage prijs heb ik geen zin de jas te retourneren.
Goed
Prima Jack, maar de capuchon kan niet opgeborgen worden. Deze flappert dus altijd achter je aan. Zeer irritant.
Geen
De jas is super van kwaliteit. Warm, beschermt goed tegen de regen en winddicht. Ook aangenaam om te dragen.
alleen jammer dat de "binnen" jas bij de mouwen zo snel loslaat met de drukknopen
Fijen jas met veel mogelijkheden. Waterdichtheid nog niet kunnen testen. Helaas n belangrijk minpunt: de jas die ik nu kreeg heeft drukkers in de mouwen (n op de binnenjas, n op de buitenjas) om deze vast te houden bij uittrekken, maar deze gaan steeds los. De eerdere jas die ik had (zelfde merk en type, echter was die te groot) had een handiger systeem, daar zaten beide drukkers aan een lusje aan de buitenjas en de mouw van de binnenjas werd dan met een lusje aan de buitenjas gemaakt. Die gingen niet steeds los. Vreemd dat dezelfde jas met verschillende uitvoeringen geleverd wordt. Daardoor voor mij niet echt een aanrader. Mocht die met lusjes in mijn maat leverbaar zijn zou dat erg fijn zijn...
Ik heb mij deze jas laten aanbevelen door een verkoper. Hij had het over 3 in 1 jas. En dat is ook zo. Je kunt de binnenjas aandoen of buitenjas, of gewoon allebei. Ik heb totaal geen kou gehad toen het wat kouder was buiten. Met speed pedelec naar het werk was top. De verluchtingsritsen aan de oksels zijn handig en bij mij wel nodig. Ik zou deze jas zo opnieuw kopen. Dat vertelt wellicht hoe tevreden ik ben.
Onze zoon draagt sinds 2j deze jas en wil gewoon geen andere meer. Hij ziet er nog als nieuw uit, ook al wordt hij intensief gebruikt. In de zomer of tussenseizoen draagt hij enkel de binnenjas. Die ziet er best mooi uit, en is vooral handig omdat hij glad is en niet stropt, zoals een fleece. Je kan de jas ook gebruiken als regenjas id zomer, of in de winter als warme, water- en winddichte jas. Heeft ook lekker veel zakken. Hl tevreden van dit product. Prijs/kwaliteit super.
Regen, wind en sneeuw dicht. Dus warmte blijft in de jas.
Super jas
The inner layer sits loose amd sometimes unbuttons. Otherwise jacket is warm and protects from rain well
Geweldige aanschaf
Verder geen enkele negatieve effecten ondervonden tijdens dragen van de jas
Geen
Great jacket! Love the design, colour, practicality, etc. However - I was recommended to get a Medium. All my other clothes are Medium. I received a Medium, and it hardly goes around my ribcage. Hand on heart - nothing to do with Lockdown Kilos! :D Going to return this one and get a Large. Ever hopeful!
Hele fijne jas voor tijdens wandelingen. Waar ik nu in de herfst vaak een winterjas veel te warm vond met wandelen, bleef ik nu goed op temperatuur. Gisteravond kregen we ook nog een lekkere bui over ons heen met lopen. De jas is ook waterafstotend. Al met al een hele fijne jas.
De jas zit als gegoten en is winddicht en warm. Het voordeel is dat de jas niet te dik is en daardoor ook prima als tussenlaag kan functioneren onder bijvoorbeeld een regenjack. Ook kan de jas makkelijk meegnomen worden als een relatief klein pakje (de jas past in de linker steekzak). Na mogelijk een frisse start van de dag, kan de jas na verloop van tijd makkelijk een plekje vinden in de rugzak.
Dit is mijn eerste donsjas maar wat heerlijk! Erg licht en voelt erg fijn aan. Ik heb hem nog niet kunnen testen tot echt koude temperaturen maar voor de herfst is hij erg fijn. De Kaki kleur komt goed over een met de afbeeldingen. Hij is mooi genoeg om voor dagelijks gebruik te gebruiken. P.S. Zoek je meer reviews? Dit is de nieuwe versie, de vorige versie staat er wellicht ook nog wel bij. Naar mijn idee niet veel verschil behalve de kleur maar ik bezit de "oude" versie niet.
This is my first puffy jacket. It is very well designed and built. Very roomy I wear the 2x , I am 61 and weigh 210lbs. It has kept me warm when layering down to 35 degrees.
Great warm option for cycling or evening wear. Packs up real small so easy to pack ad a reserve.
Looks like a very nice jacket. I usually wear medium jackets but ordered a large so I could layer underneath. The large fits like a small. you might have to order 2 sizes up.
I ordered the ivy green jacket, size small, hoping it would fit well; I didnt care for the womens colors and this is only modeled by males on the website, so I was unsure how a small would fit. Although I have no prior puffy coats to compare this to, I love it! I am 54, 130 lbs, a bit chesty, and the small fits great. The sleeves are a little large, but dont seem to be an issue if Im layering. With my arms by my side the sleeves almost come to my finger tips. No worries of short sleeves when stretching arms. Love that the sleeves cinch slightly tighter around wrists. The waist has an adjustable cinch to tighten, but already cinches perfect without tightening more. Length comes down to my butt, no worries of it looking too short when reaching up, or looking short and boxy. Packs into pocket easy. Overall I love it and glad I took a chance with the jacket in the mens dpt. Looking forward to checking out other gear!
The best Jacket in the market.
